Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей в Следственный комитет России, только что опубликовал новые кадры с места крушения ИЛ-76.
Среди вещественных доказательств — документы, погибших пленок, вот, например, обгоревший паспорт «Громодянина» Украины на имя Дмитрия Кричко,
обнаружены фрагменты нескольких тел.
То, что это именно боевики в ССУ, сомнений нет никаких.
На телах характерные татуировки.
Здесь, например, отчетливо виден украинский трезуб.
Черные ящики с битвой украинской ракетой ИЛ-76
уже доставлены в спецлабораторию Минобороны.
Их состояние пригодны для расшифровки.
А значит, совсем скоро мы будем в точности знать,
что происходило в полете.
начались и первые баллистические экспертизы.
Если будет установлено, что для атаки на самолет
в ССУ использовали западные системы ПВО,
американские Петриотели, немецкие Ристе,
это будет значит, что США и Германии
прямые соучастники теракта на территории России.
Об этом заявил первый зампост преда России
Преоон Полянский на срочном заседании Совбезоон.
Заседание должно было состояться еще на конуне, но по горячим следам,
но пост прет-франции перенес слушание, дав Украине время придумать годную версию.
Украинцы подумали, но ничего не придумали.
Зампост прета Украины, Кристина Гайевой-Шин,
завыкатила совершенно безумный тессис.
Только вдумайтесь, если подтвердиться, что на борту Иосиме 6
Были украинские военнопленные — это будет первый случай
использования России живого счета в воздухе для прикрытия транспортировки оружия.
Бред сивой кабыла, иначе не скажешь.
Как именно российские военные перевозят пленных боевиков, тоже покажем.
Эксклюзивные кадры от 3 января с военотранспортного самолета ИЛ-76,
Возможно, с того же самого, что был спит два дня назад в наше расследование.
Смотрите.
Фрагменты телпленных, остатки лагерной формы и пятна крови на белом снегу,
криминалисты фиксируют всё, включая характерные для украинских нацистов татуировки.
К этой минуте единственное, что позволяет как-то опознать украинских убитых солдат.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагментированные останки людей,
Бортовые самописцы воздушного судна, которые направлены на расшифровку.
По изъятным фрагментам физиоляжа и другим вещественным доказательством назначены экспертизы.
Среди вещдоков документов погибших пленных, обгоревший паспорт Громодианина Украины на имя Дмитрий Кричко.
Черев, лица мужчина, три зубы.
Временное удостоверение военнообязанного на имя Гальцев Евген. В списке на обмен номер 7.
Загранпаспорт, на имя Ивана Роя, это самый молодой, пленный летом исполнилось 20 пан.
На кадрах скоптера виден черный, выгревший в результате падения самолета участок земли.
Фрагментов, разорвавшегося или целого оружия, украинцы настаивали, что ИЛ-76 перевозят С-300.
На месте крушения не обнаружено после изучения фюзеляжа.
В следственном комитете подтвердили версию военного ведомства.
Воздушная судна подверглась атаки зенитной ракеты с территории Украины.
39 секундное видео, опубликованное следственно в Комитетов России, показывает обломки, разбросанной по замершей земле, а также человеческие останки.
Москва утверждает, что это доказательство того, что 74 человека погибли при крушении самолета в Южной Белгородской области.
Самопец с оба чёрных ящиков уже доставлен в спецлабораторию
Минобороны их состояние для расшифровки пригодно.
На аэродроме, где заправлялся ИЛ-76 изъято образцы топлива
и предполётная документация на месте крушения,
в общей сложности обнаружены 10 крупных обломков.
Сотни входных отверстий от поражающих элементов,
выпущенных в СУ Ракеты, обнаружены на обломках военно-транспортного
Ил 76 сбитого украинскими войсками в Белгородской области,
рассказал представитель экстренных служб.
По его словам обнаружены и сами поражающие элементы.
Часть из них застряла в обшивке, многие пробили обшивку на сквозь.
Совеседник добавил, что в каждом типе ракеты своя начинка разной формы,
а подрыв ракеты происходит при подлёте к цели,
в соответствии с заданными конструкторами, параметрами.
Определить принадлежность поражающих элементов конкретному типу ракеты
можно будет только при проведении баллистической экспертизы.
На экстренном заседании совмеза, которая состоялась с задержкой в сутки, чтобы украинцы смогли сформулировать хоть какую-то версию Киев лишь повторил, что самолет это законная цель.
То есть фактически снова взял ответственность на себя.
Интенсивность обстрела России и Харьковской области напрямую связана с рустом числа транспортной авиации включая ИН-76, который недавно направлялся в аэропорт Велгорода.
Учитывая это, ВСУ продолжит сменимать меры по уничтожению средств доставки и контролировать воздушное пространство,
чтобы нейтрализовать террористическую угрозу, особенно на Белогородско-Харьковском направлении.
Как показывает предварительное расследование, данные террористические акты ВСУ осуществили с применением зенитного ракетного комплекса.
Ракеты были запущены из населенного пункта Липцы Харьковской области.
Многое указывает на то, что это могли быть либо американский Петриот, либо Иристэ, немецкого производства.
Если это подтвердится, поставившие их западные страны, окажутся прямыми соучастниками этого преступления.
Подобно тому, как они являются подельниками ВСУ при обстрелах из западных вооружений мирных кварталов российских городов.
Заместителя предсекретаря Пентагону Сабрину Синг тоже заставили отвечать чьей ракетой Киев ударил по самолёту.
Пообещала проверить все данные, в том числе о возможном применении американского оружия и тут же нервно передала слово.
Что касается сбитого российского самолёта, я хотела узнать,
если у вас новая информация касательно утверждений, что для его поражения было использовано американское оружие.
У вас есть ответ?
Спасибо, Лора. Это вопрос, который мы изучаем. У меня больше нет никаких деталей.
Я видела некоторые сообщения касательно ответственности. Мы изучаем это, но сейчас мне нечем поделиться. Следующий вопрос.
То есть Вашингтон и на третьи сутки после теракта продолжает заявлять, что информации для выводов недостаточно.
Но ключевое, тем не менее, уже прозвучало.
кто бы не сбил.
США свои санкции не давали,
заявил представитель Госдепа
Патель, которого буквально
заставили объясняться.
Есть признаки того,
что этот российский самолёт
был сбит украинским снарядом
или какой-то ракетой.
Ну, я видел только сообщение прессы.
Учитывая, что это произошло в России,
крайне сложно точно выяснить,
что же именно случилось.
Как вы все знаете, Россия не допускает
А моё изначальное предположение, это вас не удовлетворило?
Я могу точно сказать так, что определённо США ни коим образом не причастны к этому.
Вашингтон, Вену Киева таким образом прямо не отрицает заместитель
постоянного представителя США Прион Роберт Вуд заявил,
что Россия всё равно оккупант и агрессор, не важно, кто именно сбил,
потому что априори – это ответственность Путина.
Россия неоднократно пыталась перекладывать вину за трагедии в этой бессмысленной войне,
которую она развязала, будто она жертва, а не агрессор. Пока мы работаем над спором фактов,
чтобы выяснить, что произошло, следует повторить, что полную и тотальную ответственность несет Кремль,
который начал и продолжает эту войну.
Тезис о том, что виновата Россия пытался развить о представитель Британии.
тот самый Джеймс Кореоке, который на предыдущем заседании заявил, что от России уже ничего не осталось.
В ПК отброшен на 18 лет, и русские на военных заводах разбирают свои холодильники в поисках компонентов для своих смертоносных ракет.
Пусть сейчас и слишком рано делать выводы одно очевидно.
Мы бы не были в такой ситуации, и такие инциденты бы и не происходили.
происходили, если бы Россия не начала полномасштабное
незаконное вторжение в феврале 2022 года.
«Украина подчеркивает, что в соответствии с международным
правом Россия несёт полную ответственность за
жизни украинских военнопленных.
Российская сторона должна была обеспечить должный
уровень безопасности для пленных украинских военнослужащих».
«Я не услышал в её выступлении ничего, что говорило бы
о том, что это не они.
она утверждает то, что мы не обеспечили безопасность.
Видимо, мы должны были сбить эту ракету,
и тогда бы мы обеспечили бы безопасность.
Сам Зеленский с тех пор на публике не появлялся,
и новых версий решил не озвучивать кадры.
Криминалистов с места крушения в Гур назвали очередной провокацией.
Спекер украинской разведки, который накануне сказал,
что в самолете должны были лететь некие высокопоставленные российские генералы,
но потом они передумали.
Теперь сообщают, что Киев был не в курсе того, кто именно в самолете,
и повторил нелепую версию про С-300,
которые могли перевозить вместе с людьми.
В прошлый раз во время большого обмена точно так же использовалось авиасообщение,
но в том случае Россия заранее предупредила Украину о том,
что борт будет совершать посадку, на борту находятся пленные и запросили режим тишины.
В этот раз государство-агрессор подобных запросов ни письменных, ни усных не делала.
На борту могли быть как ракеты для комплекса С-300, так одновременно и ракеты, и люди.
В Кремле при этом ещё раз официально сказали, что Киев был своевременно проинформирован
на наличие на борту пленных и о маршруте движения.
Самолёт взлетелся аэродрома Чкаловский и должен был приземлиться в городе Белгород.
Обмен предполагал и совершить на пропускном пункте Калатиловка на границе
Белгородской и Сумской областей. Туда пленных должны были доставить уже на
автобусах. Как это было, например, прошлый раз 3 января
2024 года в Россию когда вернулись 248 военных. На этих эксклюзивных кадрах
аналогичный Л-76, который точно также летит в город Белгород на порту
украинские пленные по центру на лавках рядом,
сопровождающиеся с шевронами военной полиции.
Тогда состоялся успешный обмен 14-й по счету на КПП Калатиловка.
С 1 декабря 22 года в этой точке домой вернулись 962 российских военных.
15-й обмен, который должен был состояться 24 января,
Украинцы сорвали.
Командующие воздушными силами говорить, что транспортные самолеты тоже угроза со стороны России.
Поэтому Украина будет наносить по ним удары, когда посчитает это необходимым.
Это косвенное уведомление от Украины, но прямого признания нет.
Тяжелые бои продолжаются на Бахмудском, Лиманском, Маринском, Запарвском, Ферсонском, Купинском направлениях.
В небольшие продвижения у армии России есть практически на всех участках фронта.
Особенно от тяжелого высового приходятся усиньковки на Харьковском фронте.
Украинские боевики жалуются, что линия обороны начала сыпаться.
Одна из причин гекватка людей.
На Херсонском направлении российской армии при поддержке артиллерии и авиации
таковала украинские подразделения в крынках и заставила их отойти среда позиций.
На этих кадрах, по месту крупного скопления живой силы противника,
прилетает целый пакет реактивных снарядов РСЗО Град.
Нет покоя украинским морфехам и на правом берегу Днепра.
Вот так российские артиллеристы,
причем с одного выстрела поражают заранее замаскированный пикап ВСУ.
Обратите внимание, что украинские боевики прячут технику,
прикрываясь к гражданским населениям.
На Красно-Алеманском направлении экипажа штурмовиков СУ-25
воздушно-космических сил поразили живую силу
и легко бронированную технику противника.
Вот так выглядят кадры прилетов, неуправляемых снарядов от лица,
корректировщиков, которые в режиме реального времени передают экипажам,
штурмовиков, необходимые поправки.
Как выяснил немецкий телеканал НТВ в вооружении для оппозиционной войны,
о которой говорить Западу ВСУ, на долго точно не хватит.
В то время как российская армия круглосуточно наносит артиллерийские авиаудары,
не испытывая дефицита.
Ну и Блумберт уже прямо пишет, что надежды вытеснить российские войска из Украины нет никакой и предлагает переговоры.
Со ссылкой на некие источники агентство утверждает, что Путин якобы посылает США сигналы,
о том, что Россия готова отказаться от требований нет вступления Украины в НАТО в обмен на признание Киевым контроля Москвы над новыми регионами.
Кремлея и американские вбросы проверкли назвав его не соответствующим действительности, то есть намеренной дезой.
Смотрите, что на фронте.
С***, б***.
Там кто-то б***?
Еленей, входи, входи, входи.
Тихо, тихо, тихо!
Сейчас урабового больше, я буду там.
Прилоставленный из США БМП Бредли почти в одиночку пытаются останавливать российские штурмы на юго-востоке Украины с помощью своей мощной 25-миллиметровой.
Это лишь часть усилия Украины по удержанию территории на Донбассе.
Руководство обороны осуществляется в том числе и из этого подземного бункера,
который наспустили украинцы. Отсюда они руководят обороны и на Югидонецкой области.
Переговор здесь не стекают практически никогда.
Русские атакуют постоянно. Показывается российский танц с крупой солдат.
Украинцы отслеживают истверизвижения.
А эти солдаты, скорее всего, были в отряде, который был уничтожен, прячутся в окопе.
Они знают, что украинцы засекли их.
Они наносят удар по русским с помощью дрона Камикадзе, но те уцелели.
В данном командном пункте также наводятся артиллерийские и ракетные удары.
И даже карканируются действия с пехотами для зачистки окопов и остановки,
короче, все бесконечными волн атак российской пехоты.
Но предоставленные украинцы с США американские орудия могут скоро замолчать,
Если конгресс не сможет выйти из супика и принять закон
на проект, а дополнительной помощи.
И эта ситуация уже сказывается на украинских солдатах,
которые сражаются здесь.
Все это сказывается на них, потому что им не хватает
все большего количества боеприпасов.
Они говорят, что у русских сейчас преимущество, как
в живой силе, так и в огневом моще.
Украинские солдаты говорят, что им нужно быстрее внедрять
инновации, связанные с беспилотниками, для того,
чтобы иметь хоть какой-то шанс против русских с их
огромными ресурсами.
И они прекрасно из печального опыта знают, насколько уязвимыми беспилотники сделали любого,
кто находится в окопе, на линии фронтов.
Я говорю новым солдатам, которые потратили свои собственные деньги на новенькие шлемы и бронежилеты по стандартам НАТО.
Это не защитит их от беспилотника комикации.
Броня ценой в 1000 долларов не будет никакой разницы.
Без средств радиоэлектронной борьбы вы беззащитны.
Почти годы танцемных боев потребовался генералам с обеих сторон,
чтобы понять, на что способны импровизированные гражданские дроны.
Что касается средств ради электронной борьбы, они отстают.
Говорит мне военнослужащий Антон,
«Украина не может больше терять времени».
Сначала прилетают снаряды,
а уже после приходят российские бойцы и штурмуют позиции в ССУ.
С этим украинским солдатам приходится сталкиваться каждый день
на участке фронтов в приграничном районе
между Волганской и Донецкой областями.
Раньше всегда с начала работала артиллерия, потом пехота.
Но в последнее время Российская армия начала проводить
наступательные действия немного иначе.
Там роль дронов и фпв была сильно занижена,
но теперь их дроны уже поражают 30%
нашего личного состава и военной техники.
То есть сейчас война становится все более технологичной.
Каждые 2-3 минуты в небе пролетает дрог,
рассказывает этот репортер украинского телевидения.
Но у русских есть еще одно преимущество, они не переживают, что у них могут закончить с собой припасы.
Благодаря этому они наступают и наступают, а их артиллерия не умолкает.
Такое ощущение, что снарядов у русских не считанное количество.
Враг предпринимает штурмовые действия при поддержке артиллерии, например, со стороны Белогоровки.
Все понимают, что у врага есть снаряды, потому что он постоянно проводит мощные артиллерийские обстрелы.
Ну и всем так же понятно, что на этом участке фронта вверх
возьмет тот, у кого лучшая военная техника и больше боеприпасов.
Бои возле Синьковки набирают обороты.
Украинские солдаты говорят, что у нее обороны держат,
но есть определенные проблемы.
А первые говорят все солдаты напередовой.
Людей не хватает.
Сложно, потому что пехота, потому что мало кто хочет идти присоединиться к нам.
Нам срочно не хватает личного состава.
Это реалии войны.
Наша задача сейчас быть в обороне.
Ресурс у них намного больше, чем у нас.
Хотелось бы, чтобы у нас было и ары разведки больше, и артиллерии боеприпасов.
Это вторая проблема.
О том, что артиллерийских снарядов хотелось бы больше,
сейчас говорят уже все украинские военные.
Бойно-воздушные силы освоются приоритетом для Украины.
За последние два года они были практически полностью истощены,
так как изначально украинцев были старые самолеты,
которые они использовали против современных российских самолётов.
Поэтому военные силы остаются одним из основных приоритетов для Украины.
Это касается не только истребителей, которые нужны им, как они говорят,
но и ракет, которые они также хотят использовать.
В то же время Украине нужны и всё остальное — танки, бронедехника, артиллерия,
для того чтобы поддерживать паритет с русскими.
Сейчас же определённо существует дефицит.
И наконец, Украине также нужно, чтобы на поле боя было больше людей.
Украинцы обсуждают, в том числе и проведение дальнейшей мобилизации.
главнокомандующий украинской армии заявил, что ему нужны еще 500 тысяч солдат.
Обеспечения каждого участника спецспирации всем необходимым,
основная задача Минобороны. Об этом заявил сегодня Шайгу на едином кне приемки военной
продукции. Министр подчеркнул, что все необходимое оружие своевременно поступает в зону спецспирации.
И возможности армии России растут. Замминистр Криворучка считался, что поставки приоритетных
образцов, вооруженные силы, выросли в 2023 году в пять раз, благодаря перераспределению структуры
гособорон заказа. Объеме его финансирования за последние два года вырос вдвое. Предприятие обороны
промышленного комплекса отправили ВСК 98,8% новой техники от плана. Если говорить про
ремонт и восстановление, то тут план выполнен практически на 100%. Кроме того, Шайку отметил,
что в прошлом году российский ВПК в разы нарастил производство основных востребованных оружейных системы боеприпасков.
Все потому, что на оборонных предприятиях было открыты новые цеха, которые оснастили высокоточным, высокотехнологичным оборудованиям.
И сейчас заводы загружены на 97%. Слушаем шайгу.
Подводим итоги поставок в войска в 2023 году вооружения и военной техники, а также строительство объектов инфраструктуры.
Благодаря эффективной работе Министерства обороны России и организации обороны промышленных комплексов в разы удалось нарастить изготовление основных востребованных средств вооружения и боеприпасов.
В частности, этого способства расширения и модернизация
производственных мощностей, а также повышение производительности
труда.
На многих предприятиях введены эксплуатация новая цеха,
линии, участки оснащенные в высокотехнологичном оборудовании.
Техника и средства поражения своевременно поступают
в зону специальной войны операции, наращивая боевые
возможности объединенных группировок войск.
Налаженная система оперативного ремонта и обслуживания вооружения техники на местах
значительно сократила в сроке их восстановления.
Тем самым повысив готовность к применению по назначению.
Основной задачей на текущий момент остается обеспечение каждого подразделения
и каждого бойца всем необходимым для успешного выполнения боевых задач.
В 2023 году сжатые сроки по сохранению высокого качества
выполняем в работ с данной объекты для нужд спецоперации военного специального назначения.
Главные усилия были сосредоточены в создании инфраструктуры в интересах
размещения сил и средств ядерного сдерживания.
Совершенствование аэродромной сети систем базирования военно-морского флота
развития новых субъектов страны.
Всего построено 2772 здания и сооружения,
запланированное мероприятие полностью реализованы.
Теперь про главную страшилку от НАТО – ядерную войну с Путиным.
Агентство Геллоб внимательно изучило вопрос.
В США, согласно опросам ядерного пепла,
в той или иной степени боятся 86% населения.
Третий американцев считает риск ядерного апокалипса сосерьезным.
В России это показатель ниже,
высокую угрозу считает только каждый пятый житель нашей страны.
Германия, ответ, очень боюсь, дали 29% граждан,
на Украине 17%.
Больше всего третьей мировой неожиданно боятся в Нигерии и в Индонезии.
Ну и плохие новости для Киева,
Конгресс США, во всяком случае, республиканская его часть, боятся Трампа.
К сенатором Мечмак-Конул, который был одним из главных лоббистов сделки по помощи Украине,
на закрытой встрече республиканцев выразил сомнение в целесообразности сделки с Байденом, признав внимания.
Влияние Дональда Трампа на этот процесс.
Иными словами, сердце Мак-Конула учуяло скорые вашингтонские перемены.
Как заявил сенатор, Трамп, кандидат президента, и он не хочет сделать что-то, что может подорвать его позиции.
У самого Трампа сейчас самые высокие рейтинги за последние три года.
По данным Ройтерс, Трамп угряжает Байдена на 6%.
За Дональда готовы проголосовать 40% за Джо 34.
Ну и просто посмотрите на Байдена, который еще может развязать третью мировую войну.
Сегодня он приехал в Пиво Варню в Висконсине.
И, видимо, после дегустации совсем расслабился, выдал вот такой фристайл.
Ух, и Юрс Райдер, спасибо великим озером, хотел бы я знать почему?
Почему Байден хотел бы знать, он так и не объяснил?
Да то смотрите, зачем-то приложил ухо к бочке пива.
Хотя если бешуток 81-летнему Джо, тяжело уже даже читать текст с уфлёра.
Видимо, по этой причине он назвал конкурентов президентской гонки Трампа
своим профессором. Хотел сказать предшественник, но разобрать слово смог столько с третьей попытки.
Подохот сотрудников пиво в армии. Одной оговоркой Байден не ограничился, чуть
позже перепутал пандемию и рецесс. Ну а в качестве вишенки на торте Джо
сфотографировался в каске, которую надел задом наперёд. Киллари Клинтон,
которая всего на 5 лет молодже Байдена, показывает, что она куда лучшей форме.
После встречи с главой мит Испании, экск госсекретарь США,
пустилась в пляс под знаменитую песню «Макарена».
Видимо, мечтает подсидеть Джои и взять у Трампа реванж за поражение на выборах 16-го года.
Кстати, говорят, тут делали пиво, его варили здесь.
Вода здесь действительно используется, чтобы делать пиво варить.
О, спасибо великим озером. Хотел бы я знать, почему?
Перенесёмся теперь на берега озера верхняя, куда президент Пайден приехал к своим сторонникам.
Президент провел мероприятия в Пивоварне Райдер в городе Схипилиор, Висконсире.
Он рассказал о своих планах на второй срок, на поступе президента.
Таков наш экономический план – инвестировать во всё американское.
Инвестировать в американский продукт, строить в Америке.
Мы называем это Байденомикой.
Мой профессор, охладно не буду рассказывать про своего профессора,
а вот мой предшественник, он избрал иной путь,
он избрал экономику про сачивание.
Висконсин и Миннесода являются частью того,
что предвыборная штаб Байдена называет «голубой стеной штатов».
Они рассчитывают в них удержаться, чтобы выиграть все общие выборы.
Председатель Национального Республиканского комитета,
Рона Макдейниел довольно быстро после визита президента выступила заявлением.
Она сказала, что из-за ошеломляющей инфляции и отрицательного экономического роста
жители Висконсина ощущают на себе невероятную тяжесть неудачу Джо Байдена.
Для нас нет ничего невозможного, если мы будем делать это вместе.
Давайте будем работать вместе, ради Бога.
Благослови вас, Господь, и дозащитить Господь ваши души. Спасибо!
Срочные новости. Президент Байден звучит так, будто говорит на другом языке, пока произносит речь на пивоварне.
Не беспокойтесь, СМИ убедят вас в том, что его разом острее, чем когда бы то ни было.
Это звучит так, как будто кто-то его в мозгу сел на клавиатуру.
Каждый раз, когда я вижу подобное видео, я вспоминаю, что меня растили с уважением к старшим.
Демократы выдвигая на выборы Байдена, когда он очевидно слаб умом. Это не уважение к старшим.
Состояние Джо Байдена ухудшилось очень сильно, и леваки переживают из-за этого.
Все это видят. Вы бы не доверили Джо Байдену пульт от телевизора, а у него ядерная кнопка.
И поэтому демократы стали говорить, что у Трампа тоже проблемы с ментальным здоровьем.
И Ники Хейли это повторяет. Они все говорят, это в защиту Джо Байдена.
Я предлагаю следующее. На всеобщих выборах я предлагаю провести когнитивный тест.
Джо Байден против Дональда Трампа. Победитель становится президентом.
Я всеми руками за, потому что Трамп просто надерет Джо Байдену за, с большим отрывом.
Мы должны преподать Дональду Трампу цены. Урок, не связывайся с...
Если только не хочешь получить выгоду.
У Джо Байдена все больше бед по мере приближения выборов 24-го года.
Дин Филипс, ближайший конкурент Байдена за выдвижение
Демократической партии, отметил, что на данный момент
президентство тот на 4 пункта менее популяренче Дональд
Трамп, что делает его самым непопулярным президентом
в современной истории.
В отдельном посте он отметил тот социологический
опрос, который точно предсказал победу Байдена в 20-м
году с положительными 4%-ми.
Теперь же он показывает минус 9% по сравнению с Трампом
и Кеннеди Младшим.
Поддержка Байдена чернокожими избирателями, которые
составляют важную часть его избирательной коллиции,
так же похоже, падает.
Пару дней назад я побывал на митинге Дональда Трампа.
Я никогда не был ни на одном.
У меня было мероприятие через дорогу,
и я увидел очередь людей, ожидающих часами на морозе.
И я подумал, какого черта.
Встретил, наверное, 50 замечательных людей,
стоящих в очереди.
Все они были так расстроены,
потому что чувствовали, что их никто не слушает,
кроме Дональда Трампа.
Разнообразная толпа.
Люди, которые никогда раньше не были на мероприятии Трампа.
Моя партия сейчас просто бредит. Кто-то нас должен разбудить.
Ты лыжа, ураль, а?
Ну и пока все ждали распада Украины, разваливаться начали США, я не шучу.
Соединенные Штаты, похоже, стоят на пороге новой гражданской войны и противостояния с северо-сьюгом уже началось.
Техас может выйти из состава США и объявить о независимости. Пишет не Юсвик.
Флаг Техасской Народной Республики уже имеется, как и опция выхода из подвласти Вашингтона.
Она прописана в законодательстве штата Техас, и иные ховбои давно не прочь отделить жаркие прерии от загнивающей метрополии.
В американских СМИ все чаще начинают проскакивать слова «тексид», по аналогии с Брексид, когда Великобритания вышла из Евросоюза.
Камнем преткновения между федеральными и местными властями стал миграционный вопрос.
Губернатор Техаса, Грек Эббот, вот уже третий год усиливает границу с Мексикой,
Увеличивает количество патрулей, устанавливает защитные сооружения вдоль реки Рио-Гранде.
Теперь разрешил опутать границы колючей проволокой с острой режущей кромкой.
Но в Вашингтоне сочле это злостным самоуправством и приказали федеральным службам избавиться от заграждений.
Вице-губернатор Дэн Патрик предостерегает Белый дом от вмешательства в дела на их границе.
Он заявил, что Белый дом совершает огромную ошибку, пытаясь противодействовать правоохранительным силам штата, военном и нацгаварди.
Техас поддерживают руководители уже 25 штатов, они выражают поддержку Эббату и апеллируют главному документу страны и конституции,
согласно которой власти на местах могут проводить собственную политику по защите от внешних угроз, если центральные власти не в состоянии этого сделать.
Внешние угрозы в Техасе считают многотысячные толпы мигрантов,
которые ежедневно проникают на территорию США.
С декабря прошлого года был установлен миграционный рекорд.
На американскую землю проникли 300 тысяч человек. Большинство нелегально.
Правовую точку в деле должен поставить вверху в Несу.
Заседание по вопросу самоуправства Техаса состоится в следующем месяце.
Но Техас объявил оправе на самозащиту и установил режим вторжения,
который позволяет отправить на границу еще больше силовиков.
Получается, что бывшие лидеры-конфидератов снова готовятся дать в вошенгтонскем янке решительный бой.
Байдена дал Техасу ровно 24 часа на открытие границ, иначе он заявил, что ничего хорошего не получится.
Только что в Техас привела нацгвардия из других штатов для защиты границ.
То есть приказы из Вашингтона остановить операцию были проигнорированы.
Военная сила новой конфедерации составляет 102 тысячи человек.
То есть почти половина сил нацгвардии США.
В общем, привет Техасская народная республика!
Разборки на южной границе США между местными властями Техаса
и федеральным правительством по поводу того, как справиться с наплывом мигрантов.
Мы здесь, по приказу губернатора, чтобы защитить Техас.
Губернатор Техаса Грек Эббот продолжает так называемую операцию «Одинокая звезда».
Она направлена на то, чтобы удержать мигрантов от нелегального пересечения границы США.
Добавлены дополнительные патрули на границы, установлены плавучие барьеры на реке,
приняты законы, позволяющие местным и штатным правоохранительным органам арестовывать мигрантов,
незаконно въехавших в Техас,
а в последнее время вдоль берегов Реогранде
устанавливают острую, как быт в околичную проволоку.
Это парк Шелби на берегу Реогранд.
Теперь это новое поле битвы между штатом Техас и федеральным правительством.
Но такой пейзаж здесь был не всегда.
Да, сейчас действует ограждение из колючей проволоки,
что простирается вдаль намного-много километров.
А также здесь находится национальная гвардия штата Техас.
Эти ребята на готове.
Агенты Федерали пограничной службы не могут получить полный доступ к парку.
И по их словам, это является проблемой,
потому что они не смогут помочь терпящим бедствиями грантам.
В понедельник Верховный суд дал добро администрации Байдена
начать перерезать проволоку на границе.
Хоть Верховный суд США принял решение в пользу администрации Байдена,
но мы смогли снять тот момент, когда национальная гвардия,
вопреки всему, продолжает прокладывать еще больше ограждений.
Правительство Техас говорит, что будет держать оборону.
Федерали-чиновники говорят, что Техас должен предоставить полный доступ к этому парку к пятнице.
Администрация Байдена приказала штату допустить агентов пограничного патруля в эту зону к пятнице.
Но губернатор Грек Эббет фактически отстреливается от администрации Байдена,
говоря, что Белый дом не обеспечивается в наблюдении иммиграционных правил,
которые прописаны в законах и добавляют, что если федеральное правительство не хочет этого делать,
Техас сам будет охранять границу.
Губернатор Грек Эппетт заявил, что будет продолжать защищать право штата на обеспечение безопасности границ,
утверждая, что так он защищает штат авторжения.
Это один из самых ярких актов неповиновения в современной истории.
Губернатор Грек Эппетт объявил о пограничном кризисе и угрозе вторжения.
Также он сослался на конституционное право, заявив, что Техас имеет право на самооборону.
Авторы Конституции знали, что может наступить время,
когда Федеральное правительство не сможет выполнить свой долг.
Техас имеет право, как штат препятствовать проникновению преступников в наш штат.
И Эбот, кстати, не одинок.
Мы должны отдать должное многим губернаторам и республиканцам
уже из 25 штатов, которые высказались в поддержку Техаса.
Давайте проясним это не просто добрые слова воды с губернатора
от этих 25 штатов.
Они предлагают рабочую силу, они предлагают безопасность,
они предлагают реальную поддержку.
Вот что говорит конгрессмен Чепрой.
Я думаю, что губернатор Эббот имеет право принимать какие угодно меры,
делать всё необходимое, когда федеральное правительство не справляется
и ставит под удар наших людей.
Фентанил льётся в страну рекой, усиливаются картели,
к нам попадают преступники, террористы.
Мы не можем этого допустить, с этим надо покончить.
У нас южная граница существует.
У нас что существует?
Южная граница есть у нас?
Да, мы им, конечно, есть.
Тогда почему тогда там все бегают туда-сюда каждый божий день?
Мы работаем над тысячами, 300 тысяч, только в одном декабре прибежала.
Мы работаем над этим мартом, именно поэтому нам нужно, чтобы конгресс принял соответствующее решение.
За стороны администрации Байдена будет огромная ошибка и попытка противодействовать правоохранительным силам штата,
нашим военам или нашей Национальной Гвардии на нашей границе,
где мы на самом деле выполняем за федералов их работу и делаем то, что отвечает чайним американского народа.
Так что если они сюда сунутся, вся Америка увидит, что
демократы решили подмять под себя штат, который действует
строго в конститутонных рамках по защите своего
народа и своей страны.
Переговоры по законопроекту, которые должны укрепить
границу в США, зашли в тупик.
Лидер республиканского меньшинства в Сенате, Мичмакконо,
с закрытыми дверьми предупредил, что Дональд
Трамп хочет поднять вопрос иммиграции в рамках своей
избирательной компании Hill.
Я запечатал границу и прекращу это вторжение в нашу страну.
И это угрожает поддержки сделки по границе со стороны
республиканцев, причем в любом ее виде.
Сенаторы пытаются спасти иммиграционные законы проекта,
которые также предполагают в отделении десятков миллиардов
долларов на финансирование Украины и ее войны против России.
Что касается помощи Украине, это просто неприлично.
Из лос нашей стороны поворачивается сейчас к ним спиной.
Но и с этим ТСМ некоторые союзники Трампа не согласны.
Существует ли вероятность того, что Украина не получит денег,
что украинская часть делки по границе тоже перестанет существовать?
Надеюсь, что так и будет, потому что и эта часть делки мне не нравится.
Американские сенаторы настолько отчаянно хотят подкинуть
ещё 60 миллиардов долларов в Зеленскому,
что они готовы остановить нас с нерабочей сделки по границе?
Невероятно. Конечно, это молния из Техаса.
Техас начинает формирование народного ополчения
для обеспечения безопасности границы с Мексикой
на фоне пиздействия Белого дома.
Национальная гвардия объявила на борт добровольцев
для участия в пограничной миссии операция «Одинокая звезда».
В общем, Техасцы молодцы, продолжайте.
Надо бы еще Майдона на один срок, тогда в США точно развалятся.
При этом нелегальная миграция еще недавно казалась самой большой проблемой
Не в США, а в Европе, но уже сегодня она меркнет по сравнению с катастрофой,
настигшей местных фермеров.
Ростые трудяги, недовольные политики и ворсулы фондерляи,
больше всего их бесит.
Эко-повестка Евросоюза,
рост цен на электричество топлива, удобрения,
которые они раньше закупали в России.
И, конечно, льготы для импорта из Украины.
Все эти факторы привели к падению прибыли повышению налогов.
Больше других пострадало Франция.
Ущерб так велик, что лидер движения патриоты,
Флориан Келепо считает в стране проще уничтожить ЕС, чтобы спасти сельское хозяйство, чем разгребать последствия его решений.
Местные фермеры вываливаются, держимые грузовиковцы на странной продукции на шоссе, нещадно ее жгут.
Огонь фермерского гнева хватил всю французскую инфраструктуру.
Аграрии заваливают мусором и шинами, правительственные здания и супермаркеты поджигают, кстати, вместе с флагом ЕС, а потом тушат пожары на возах.
Протестом присоединились уже и работники других отраслей.
Рыбаки, строители все вместе теперь они собираются штурмовать Париж,
обещают перекрыть дороги в столицу.
Стоять на смерть такая власть не предоставит адекватное решение проблем.
Макрон решил кончко эвакуироваться на королевский банкет,
честь ДНЯ Национального Единства в Индии.
Встретили его по-королевски, сразу завалили цветами,
на деле ожерели и закружили в бихаре бесконечного веселья и танца.
Соотечественники ехитно заметили, что французского президента в Индии
встречают как смазливую голливудскую звезду.
Сравнение с Майли Сайрус, конечно, не делает чести лидеру когда-то великой державы.
Макром прибыл в Джайпур в полдень и есть и есть страна,
в которую он действительно должен придаться своей страсти, то это Индия.
И он хочет сделать это только ступив на землю.
внимание и на мосте фестиваль сегодня утром он пируй потому что может он пользуется этим на мосте
на мосте на мосте мунель макрон по прозвищу на мосте был встречен достойно как майли сайрус потому
Потому что ему подарили так много цветов, что он мог бы заполнить мемисстадён.
Избавьте меня от этого, позже его приветствовали, как Гарри ставился.
А потом он, как мисс Франция, сел в машину, которая ехала медленнее, чем ходит в бюджетхобе
и раздал кучу.
Не побоюсь поставить Эйфелеву башню рядом с Таджмахалом.
Какое из этих мест по вашему мнению является наиболее
романтичным для того, чтобы сделать предложение?
Очень тяжело ответить.
Наверное, более экзотичное место является и наиболее
романтичным, так что это точно Таджмахал.
Я просто живу напротив Эфелевой башни, поэтому для меня
она менее выдающаяся, но я буду рад пригласить индийцев
в Париж на минутку романтики около Эфелевой Баши.
Пятницу ожидается, что несколько сотен тракторов
соберутся на дорогах вокруг Парижа.
Протесты разгневанных французских фермеров растут,
и они уже вплотную приближаются к столице страны.
Конво из тракторов планирует заблокировать еще больше федеральных трасс.
На фоне того, как подходит к концу уже вторая неделя протестов,
фермеры намерены ужесточить свой тон
встилить давление на правительство.
В четверг были заблокированы две главные трассы,
отмеченные красным.
Ожидается, что сегодня дополнительно
заблокируют еще шесть трасс.
Знаете, генерал Дыгольт следовал политике пустого кресла.
И из кожи вон лес, чтобы защитить наших сельхоз-производителей.
Ай-мэнуэль Макрон спит в Грюсселе,
а потом приезжает покусываться в Париж.
Имно поэтому народ и бунтует.
Навозная жижа в огромных количествах
Разбрызгана по всему фасаду гипермаркета, новая акция в рамках операции «Точный удар».
Вход в магазин полностью заблокирован для покупателей.
Фермеры также сбрасывают шины и ветки.
Мусор валяется на земле перед полицейскими, которые ни во что не вмешиваются.
Министерство внутренних дел дало указания.
Правоохранительным органам проявлять большую издержанность.
Не штрафовать, не разгонять.
Накануне вечером полицейские также остались в стороне, когда перед профектурой подожгли тюки и соломы.
Дороги перекрыты во всех регионах Франции. Везде замечают символы движения.
Перед лицом этого кризиса премьер-министр обещает сделать объявление завтра во время поездки на места.
Американская Фемида оправдала мужчину, который отсидел в тюрьме 48 лет один месяц и 18 дней.
Как сообщает НБС, суток Лохом и отменил свой же приговор Глину Семонсу, которого обвиняли в убийстве.
Мужчина вышел на свободу в 71 год, то есть тюрьме провел больше времени, чем ему было на момент вынесения ввинительного приговора.
И все это по ошибке.
Иная судьба постигла Джорджа Стинни в 1944 году, его обвинили в убийстве двух белых девочек.
Тела 11-летней Бети и 7-летней Мэри были найдены возле дома, где черный,
конечно, черный парнишка проживался своими родителями.
Процесс над Джорджием, которым на тот момент было 14 лет, продолжался два часа.
Присяжные вынесли приговор за 10 минут,
так что парень стал самым молодым преступником,
которого казнили на электрическом стулье.
Мальчик был настолько маленького роста,
что ему пришлось подложить на стул библию,
чтобы надеть головную боро, а ремни оказались слишком большими, чтобы удержать его на месте.
Перед тем, как он умер, с него свалилась маска,
обнажив перед толпой испуганное плачащее лицо ребенка.
Но спустя 70 лет в 2014 году Синий тоже был реабилитирован,
то есть мальчика убили без вины.
Ну и теперь эта же самая Америка ставит над заключенными новые смертельные эксперименты.
Валапами впервые в истории казнили заключенного с помощью азота.
Якобы это самый куманный метод лишения жизни.
Теории, приговоренные на лицо, которому надевают специальную маску
для подачи газа, должен быстро заснуть и безболезненно перейти в мир иной.
На деле все иначе.
Казник 58-летнего Кэнта Юджина-Смита продолжалась в 22 минуты.
Первое время он оставался в сознании, сметтрясся и порчался на каталке,
порывался вырваться из ремней, которыми его привязали.
Потом захрипел, дыхание стало тяжелым и наконец прервалось.
В своем последнем слове уже с маской на лице Кеннен сказал,
«Сегодня Алабама заставляет человечество сделать шаг назад.
Я ухожу с любовью, миром и светом. И подал руками знак.
Я тебя люблю, членом семьи, которые были свидетелями казни.
Спасибо, что поддержали меня, — сказал Смит, и умер в конвульсе.
Лихо.
В прошлом году мужчину уже пытались казнить с помощью смертельной инъекции,
но не смогли попасть в вену.
Пять раз пробовали.
Мужчина пережил адские муки.
Ну и вот негуманное правосудие все-таки состоялось.
Алабама казнила заключенного с использованием газообразного азота,
став первым штатом США, осуществившим эту процедуру.
Кеннед Юджин Смитт отбывал наказание в камере смертника в Алабаме с 1996 года,
после обвинения в заказном убийстве.
Смерть Смита зафиксировали в 20-25 вечера с четверга на пятницу
по данным Генерального прокурора Алабамы.
Он стал подопытным как морская свинка, его привязали к каталке и на лицо надели маску,
Местные эксперты утверждали, что заключенный потеряет сознание через 40 секунд после начала.
Но свидетели казни утверждают, что Смит корчился и метался от 2 до 4 минут.
Смит, казалось, задерживал дыхание, когда они начали эту экзекуцию.
Согласно пяти свидетелей Сми, которые видели это, Кеннад Смит был в сознании в причине нескольких минут во время этой экзекуции.
Они говорят, что он дрожал и покраснел на каталке.
В конце концов он сделал несколько глубоких вдохнов,
прежде чем его дыхание начало замедляться.
После подачи газообразного азота Кеннет Смит лег на каталку и трясся около двух минут.
Он трясся и корчился на этой каталке несколько минут настолько сильно, что она начала двигаться.
После этого, в течение 57 минут, некоторые свидетели посредники слышали тяжелое дыхание Кеннета на каталке.
Тогда сотрудник исправительного учреждения действительно подошел к Кеннуту Смиту и казалось,
посмотрел ему в лицо. Он не прикасался к Кеннуту Смиту и на самом деле не делал ничего такого,
что могли бы увидеть Сми, но он наклонился и смотрел на него в течение нескольких минут.
После он подошел к стене, чтобы вернуться на свой пост. Примерно в 2008, движение казалось,
прекратилось, и дыхание Кеннета Смита больше не было слышно.
Мы видели минуты, во время которых он пытался бороться за жизнь.
Мы видели, как он корчился взад и вперед.
Мы видели слюни, мы видели всё, что может выходить из арта человека.
Всё это было на маске.
Мы видели, как эта маска была привязана к каталке,
и он снова и снова пытался поднять голову.
Азотная гипоксия включает в себя принуждение заключенного вдыхать только газообразный азот,
что приводит к смерти вследствие асфиксии. Последние годы она приобрела популярность
как потенциальная альтернатива смертельной инъекции. Такой способ казни вызвал массу критики,
как в США, так и за границей. В штате Алабама, тем не менее, отметили эту казнь как успех.
Это свершилось. Я думаю, что нам действительно важно задумываться над тем фактом,
что, как вы знаете, у нас олиголизованы 5 видов казни, которые мы классифицируем в медицинской правовом мире.
Убийство, несчастный случай и так далее, и так далее.
Это казнь такой же убийства, и оно также должно быть расследовано.
И еще два штата, которые одобрили этот метод, захотят, чтобы эти данные в дальнейшем поступили к ним.
Я уверен, что жители Соединенных Штатов также хотят получить эти данные,
чтобы понять механизм и то, насколько эффективны были этот метод.
Последнюю минуту апелляция адвоката Козненного была отклонена.
Сторонники отмены утверждали, что это было жестокое и необычное наказание.
Смит был один из двух мужчин осужденных за убийство Илизабет Сеннад в 1988 году.
И это уже вторая попытка штата Кознить его после неудачной попытки
с использованием смертельной инъекции более года назад.
Это эксперимент. И мы считаем, что это было безразсудно.
Алабама не продемонстрировала, что у нее есть компетентность и навыки для проведения подобного рода казни.
Поэтому поводу все еще возникает много вопросов.
Адвокаты Кеннеда Смита и некоторые другие члены его команды заявили,
что это непроверенный, недоказанный метод.
Они считают, что это крайне жестокое и необычное наказание.
И даже не взирая на то, что его казнь прошла вроде как удачно, если так можно сказать,
это не означает, что следующая казнь с использованием того же протокола пройдет таким же образом.
Таким же образом, существует слишком много рисков сделать этот метод экзекуции научительным.
Прямо сейчас в Петербурге Путин встречается со студентами, участниками специальной войны операции.
Путин заявил, что в зоне боевых действий находится свыше 600 тысяч человек,
в характере нашего народа подставлять плечо Родине и себя не жалеть.
Одно дело смотреть в интернете, смотреть чьи-то выступления,
другое дело сидеть в окопах, где падают снаряды,
где пули свистят, где мины, где беспилотники,
как мухи летают, где холодно и опасно.
Это совсем другая история.
Хочу поблагодарить вас за это решение,
низкопоклониться вашим родителям.
За то, что воспитали таких молодых людей, как вы.
Это в характере нашего народа.
в трудный момент для родины себя не жалеть, подставлять плечо.
У нас из поколения в поколении это передается.
Сказал только что президент России в Петербурге на встрече
со студентами, участниками специальной военной операции.
На эту встречу президент Путин приехал с Верфией, где
заложили еще один ледокол, наш ледокольный флот растет.
Обязательно покажем, сейчас слушаем президент.
Дело смотреть в интернете, смотреть читое выступление,
а другое дело оказаться в окопах, где падают снаряды,
где поли свистят, где мины, где беспилотники, как мы их летают,
где холодно и опасно.
Это совсем другая история. Это не может
не влиять
на человека, на его
мировосприятия в целом.
Но тем не менее все-таки все люди взрослые
и сознательно принимали соответствующие решения.
Знаю, что ваши близкие
родственники
С одной стороны, гордятся вас, с другой стороны, очень за вас переживают, молятся за вас,
сомнений нет.
Я и
вас хочу поблагодарить за это решение
и низко поглониться вашим родителям,
за то, что они воспитали таких
молодых людей, как вы.
И это вообще в характере нашего народа, в трудный момент для родины
себя не жалеть, подставлять плечо
в стране. Это лишний раз показывает, что у нас из поколения в поколении это передается,
и кто бы чего в разные периоды времени не говорил, а о том, какая у нас молодежь,
жизнь всегда все расставляет на свои места. Сегодня еще будет важная встреча,
у президента обязательно по ходу программы расскажем и покажем, теперь перенесемся туда,
где, как сказал Путин, только что беспилотники, как Мухи, летают в зону специального иноэперации,
с нами на связи Вайн-Кор в ГТРК Николай Долгачев, директор ГТРК Луганска,
с недавних пор. Коль, как обстановка на фронте прямо сейчас?
Евгений, здравствуйте. Очень активность не снижается по всей линии фронта сейчас.
Бои у наших подразделений в основном характер действий, наступательные продвижения есть,
Но это, конечно, не прорыв глубоко ишелонированной обороны противника и не продвижения километрами каждый час.
Но, учитывая протяженность фронта больше 2000 км, мы понимаем, что в целом процесс сдвинулся с мёртвой дочки.
Сейчас очевидно, у противника не хватает возможности снабжать свои подразделения,
в том числе на самых горячих участках в районе поселка Работина, например,
или под Артемовском, где большие потери несёт противник и в плену же
сдаются интенсивнее и чаще, чем прежде.
Но тем не менее, противник всё ещё, ему всё ещё удается лотать дыры,
забрасывая личный состав на угрожаемой участке,
используя и артиллерии, особенно активно,
действительно используются беспилотные летательные аппараты,
дроны Камикадзе, они создают серьёзные проблемы
для продвижения наших подразделений.
Тем не менее, сейчас и с нашей стороны мало того,
что активно используются беспилотные авиации
и в ещё большем масштабе, чем у врага,
но и системы радиоэлектронной борьбы.
Имя фронт насыщается, процесс этот немгновенный,
и, конечно, должно быть ещё больше,
Но мы видим прогресс, процесс идёт, и противнику всё сложнее противодействовать.
Мы видим, как фронт качается, враг в этом смысле теряет свои возможности, теряет потенциал.
Но пока всё ещё сохраняет резервы и возможности лотать дыры.
Примерно такая обстановка, при этом на нескольких участках очередное продвижение наших подразделений
и под Артемовском, и в районе Белогоровки на северском направлении и на юге,
в Запорожской области. Это не большие территории освобождены,
но это показывает, что наши подразделения умеют,
наши подразделения сильнее, при том, что в наступлении
действовать сложнее, очень сложно, и характер боевых действий
у наших подразделений именно наступательный.
Но явно сильнее врага, даже несмотря на то, что и погода,
осложнилось, оттепель началась сейчас вот жижа на полях и в окопах, но
наши бойцы понимают противнику еще сложнее, со снабжением у врага сейчас даже
самыми необходимыми предметами, там для передовой об этом рассказывают, пленные
сейчас дело швах, но продолжается вот боевая тяжелая работа наши ребята
сейчас продвигаются, выполняют поставленные задачи, хотя это нелегко,
Несмотря на то, что у противника серьезные проблемы, это не значит, что сейчас освобождение территории проходит как-то быстро и просто.
Нет, тяжелая и сложная работа, которая с умом и планомерно подходит наше подразделение.
Спасибо огромное, Коль. Николай Дубгачев, наш легендарный военкор, работает в зоне проведения специального иноэпирации.
Продолжает встреча Путина со студентами.
На территории Украины начали создавать антироссийские аклавы и не оставили нам шансов.
Все, что происходило в Донбассе, это геноцид на наших исторических территориях русских объявили не титульной нации.
Мы добьемся реализации поставленных задачей целей СВО.
СВО это попытка прекратить войну.
Россия терпелива мирными средствами выстраивала отношение с Украиной до 14-го года, заявил президент Путин.
Андрей Леонидович, прошу вас.
Ну, на самом деле, на фронте идет тяжелая работа, которая не кончится завтра.
Мы понимаем, что это процесс, мы понимаем, что страну надо перевести на военные рельсы.
Мы видим, как страна сильно изменилась, посмотрите на этих ребят.
Мы видим все усилия, только что были данные по гособарон заказу.
И это начало еще большей работы.
Потому что для того, чтобы победить, нужно ведь собрать соответствующие силы.
пока враг потихонечку теряет эти силы, и мы сейчас об этом поговорим,
нам надо серьезно эти силы накапливать. Это не только то, что происходит на фронте,
то, что происходит в нашем телу, это то, что происходит вообще в мире. Ведь стратегический
масштаб, стратегический уровень того, что происходит. Ведь если он неправильно выстроен,
все остальное не имеет смысла. А вот как раз, глядя на стратегический уровень, мы недавно
совсем смотрели кадры из Техаса, мы смотрели визит Макрона в Индию, и вот то, что происходит
вот этой большой картине, она как раз свидетельствует о том, что идет очень серьезная дестабилизация
западного мира. И то, как себя ведет полиция, глядя на, ну, практически восстание крестьян,
так, восстание фермеров в Западной Европе. На самом деле, когда вы блокируете дороги,
это угроза национальной безопасности, вы блокируете страну, вы блокируете, в общем,
всю жизнь в стране. И то, что происходит в Соединенных Штатах, это, это тоже, по сути,
элементы дестабилизации, которые я лично вижу впервые. Для меня, если так задать вопрос,
мог бы я подумать о том, что в Техасе такое возможно, что 25 штатов выйдут и активно начнут
Техасу помогать, я об этом не думал. Да, понимаете в чем дело, ведь надо понимать, что американская
Конституции, штатом оставляет достаточно много возможностей для того, чтобы принимать
независимые от Федеральной власти решения. И тем более, даже если Федеральная власть
сейчас начнет через судебные какие-то каналы продвигать свою линию, это совершенно не
значит, что она победит. Во-первых, это затянется на очень долго, и это будет только раздражать
а второе то, что теперь Тихос не один. Это по сути полстороны, географически полстороны, причем весь
юг традиционный, который Янки до сих пор не особо любит. И особенно когда федеральная
власть в Вашингтоне, Нью-Йорк ассоциируется как раз с вот этим болотом, которая погрязла в
коррупции, которая не принимает никаких решений, где одна половина конгресса воюет с другой
половинка гресса, забыв про народ, это все только мобилизует. Это мобилизует. А техасцы, они ведь люди
южные, скажем так, темпераментные, достаточно жесткие. И они воспитаны так, чтобы отстаивать вот свою
техасцость. Им очень сложно прийти туда, особенно северо-соединенных штатов, и начать их учить,
как жить. И здесь, я думаю, заваривается очень-очень интересный бульон, который мы
увидим, как они будут расхлебывать. Тем более, что сама избирательная компания идет совершенно
странным образом. Во-первых, остаются только два кандидата, и мы понимаем, какая из этих двух
лошадей бежит быстрее, но вопросов в чем, что они побегут по минному полю. То есть, это от
лошадей уже теперь не зависит. И мы знаем традиционно, что американская
аллигархия, финансовая аллигархия, не останавливалась ни перед чем, чтобы
ликвидировать того президента, который проявляет от нее независимость. Так было
с Кеннеди и так было с Никсоном. Именно потому, что эти два человека не хотели
принимать прямых команд от финансовой аллигархии. У них не было никакой
другой проблемы, именно их не под отчетность финансовой
олигархии.
И поскольку Трамп абсолютно не под отчетин, я думаю,
что могут произойти исторически грязные вещи, о которых
мы потом будем говорить долго и долго и долго.
Я не хочу ничего утверждать, но эта компания будет самой
грязной, самой опасной из всех президентских компаний
Соединенных Штатов.
То есть, глядя на вот эту дестабилизацию и глядя на то, как они пытаются выйти из этого,
смотрите, когда начинаются заявления о том, что Россия сейчас нападет,
война с Европой неизбежна, а с другой стороны, нам говорят,
«Путин хочет идти на переговор, он нам дает сигналы, что он готов с нами сесть за стол переговоров».
Ну, во-первых, это абсолютно не вяжется одно с другим.
Если Путин так слаб, что он готов идти на переговор,
Почему боитесь, что он развяжет войну аж с Европой, аж с НАТО?
В сроке называют. 3, 5, самый длинный 20 лет.
Что в чем?
Европейская элита понимает, глядя на вот тех фермеров, которые там протестуют,
что осталось ей бить власти очень недолго.
Она не выполнила своих стратегических задач.
Стране стало странам, стало хуже, а не лучше.
а ни одно правительство, ни одна группа политическая не может, не показывая каких-то нормальных результатов, долго оставаться у власти.
Она может некоторое время оставаться у власти, забивая головы, там, пропаганда или чем-то.
Но факты говорят сами за себя.
То есть единственное, что осталось сейчас, это мобилизовать всех на фоне войны, которое якобы будет.
Заткнуть всем рты, сказать, что завтра будет война,
все готовьтесь, какая может быть политическая дискуссия завтра война.
И вот я думаю, это именно поэтому делается для того,
чтобы отвлекать народ на русскую угрозу, на русофобию,
которая именно экономически вывела Европу не туда.
Она не может не быть русофовской, потому что иначе как мирить богатых с бедными.
На фоне внешнего врага больше никак.
И вот то, что мы видим, у нас очень простая, в общем-то, жизнь.
Нам надо просто готовиться, хорошо работать, укреплять страну,
сделать так, чтобы наша внутренняя безопасность и внутренняя стабильность была на высоте.
И то, что мы видим, это именно так.
Весь этот клубок, происходящий на Западе, приближает нашу победу?
Конечно. Конечно.
Потому что запад, когда он не един и когда он занят своими проблемами,
он агрессивен и опасен.
Но вопрос ресурса, ведь нам придется не с Украиной разговаривать,
нам придется соединенными штатами разговаривать.
А когда им не до нас, а тут еще угроза Китая,
надо понимать, что элит — это борьба с Россией, это так.
Это для кого остатки холодной войны, для кого престишь, для кого геостратегические разговоры,
а война с Китаем — это пробобло.
Это самое главное.
Если Китай начнет захватывать рынки, вот это ударит по элите Соединенных Штатов.
И здесь Китаем придется заниматься.
То есть, ну, на стратегическом уровне, скажем так, идем в правильном направлении.
Это радует.
Я хотел бы поддержать, когда уже не цинизм американских лиц и их политиков, а грязь.
Грязь переносит на мировую повестку, но не минуем в борьбе за огромные деньги и за власть переносит на свою политическую ситуацию.
Вы показывали кадры выступления на площадке Совета безопасности и представители Украины.
Но, что от них ожидать, действительно, ничего умного за сутки не придумали.
С другой стороны, выступление представителя Соединенных Штатов.
Тоже аргументация никакой, Россия-агрессор.
И с этим все, что угодно, можно делать, обвинять и так далее.
Вообще, когда смотришь во что англосакс превращает Совет безопасности,
понимаешь, в какой антисанитарной обстановке работают Лавров,
не бензег, полянский, ну и наши друзья из Азии, Китая и так далее. То есть совершенно ложь,
цинизм, который, наверное, ну в истории такого не был, да, ну может быть там,
в преддверии Великой Отечественной и Второй мировой, там тоже Запад упражнялся, да,
в цинизме, когда натравил фашистскую Германию на Советский Союз. Так вот, в рамках обсуждения
Теракта, очередного Теракта, которая была осуществлён украинскими нацизмами,
действительно надо дождаться окончательных данных связанных с тем,
какими видами ракет был нанесён на вот этот удар,
хотя территория Российской Федерации, а с другой стороны, по большому счёту,
если уж глобально говорить, там западное образце или С-300,
мы понимаем, что без запада этот удар не обошёлся, разве данных,
наведения их и так далее. Просто или это более вообще уже открыто, когда на территории
Российской Федерации применяются западные вооружения, или то, что продолжается уже достаточно
долго, когда они через спутники западной, через космическую разведку фактически осуществляют,
поэтому понятно, что они участвовали в этом процессе. Кстати, вы показали кадры встречи
Путина со студентами, которые воюют зону и специальную военнооперацию, но я хотел бы обратить внимание на другое, что ледокол, очередной ледокол, который нужен нашей стране для развития арктики, обеспечение, кстати, безопасности арктики, потому что Соединенные Штаты и Западные страны тоже рассмотрят внимательно, это тоже важно.
Вот мы выпускаем вооружение для обеспечения безопасности, обороны и победы. Это важно.
Но надо посмотреть и на эту, да, работать на перспективу.
С другой стороны, я о спутниках, о космосе говорил.
Там очередной виток истерии. Понятно, что, дескать, идет милитаризация космоса со стороны Китая,
со стороны Российской Федерации. Соединенные Штаты нас обвиняют в этом, но просто хотел сказать.
Там очень сложно отделить то, что мирный космос или в интересах разведки или, значит, вооруженных сил запуски.
Но какие, сколько запусков? Российская Федерация, в 2023 году, 19 запусков, значит, Китая 65, Соединенные Штаты, 106 запусков.
И сколько из них военных сложно сказать, но мы понимаем, что милиторизация идет со стороны...
Каждый. Мы понимаем, что каждый запуск военно.
Конечно, в пять раз. А если взять то, что их фальконы или фальконы хэви,
у них еще загрузка в два раза больше, чем на наших союзах или протонах,
то это в десять раз превосходит.
В советское время обратная составляющая была.
Посмотрите, сейчас вот мы запустили, сделали 19 запусков, 17 союзы, два протоны.
в советское время, в 1985 году, 40 запусков происходило.
Поэтому что? Или до колы надо строить и обратить внимание на космическую отрасль,
и развивать в том числе и куйбушевский самарский прогресс предприятия,
потому что это на будущее. Там туда переносят в будущее Соединенные Штаты
милитаризацию. Нам очень важно посмотреть и уйти от этих пережитков капитализма.
И еще один момент я обратил внимание, может маленький такой сюжет,
сюжет, когда на Словатская депутата накинулись, что он с банкой пиво СССР, вот этого,
дескать, он там пропагандирует Советский Союз, хотя он правильно ответил,
страна, которая освободила мит от фашизма, но на самом деле они посмотрели бы лучшую
историю. Вот в этом году, сегодня исполняется 90 лет мирного договора между
Германии и Польшей. Ну, так называемый мирный договор. Потом почти все страны
Европы заключили. В 38-м Франция и Англия заключила, хотя Францию, значит, это не
спасло. Что Польша? Как? Она же участвовала сначала в разделе Чехословакия, причем
участие. Чешской территории. Это другое. Словатской территории. Потом все оказались
под Питой Гитлера, Советский Союз, да, в 1939 году договором о мирном договоре
отсрочил войну с одной стороны и с другой стороны обеспечил действительно
большую буферную территорию, хотя там либералы нам называли молотого рейтропа,
он совершенно пропагандистка про западный этот, поэтому настоящую историю надо знать.
Как Ирео сказал французский премьер, Гитлер — это собака, которая сорвалась
с поводка своих хозяев. Поэтому запад столько за многие годы сделал ошибок,
непоправимых ошибок. Основная цель была уничтожить Российскую империю,
Советский Союз, сейчас современную Россию. Они используют фашизм и другие силы для достижения этих целей.
Кто себя может защитить? Только наша страна, доблестная армия и укрепление и не только
оборон способности страны, но и развитие промышленности нашей страны в целом.
Невозможно с вами не согласиться, тем более то, что касается нашей промышленности, потому что,
конечно, вот этот ледокол очередной – это хороший сигнал. У нас с единственной в мире ледокольный
флот больше нет ни у кого ледокольного флота именно. В Соединенных Штатах всегда любимый пример
приводить. Там один сороколетний ледокол, и то он не на ходу. Мы можем обеспечить, например,
поставки по Северному морском пути. Новок сегодня заявил, и это, кстати, такая
новость недооцененная, что к концу 24-го года Северный морской путь заработает
полноценно, конечно, чтобы вы использовать нужные ледоколы. Ну а про космос, чего уж
там говорить? Нам нужны военные спутники, нам нужны гражданские спутники, программы,
в принципе, все приняты, и, конечно, это надо было делать раньше, но чего уж там, надо
делать прямо сейчас. Тем более, что там, изучив вопрос там, хотя бы так поверхностно, понимаешь,
что те же спутники связи, они и не дорогие вовсе, они там стоят там по меркам отрасли,
там 100 тысяч долларов, 150 тысяч долларов, но надо масштабировать их производство. Вернемся.
Неожиданную перемогу одержала Украина в Японии. Там жерей национального конкурса «Красоты»
решила отдать корону 26-летней королине Шеину.
Японская она только по паспорту родилась в Тернополе,
но в 5 лет переехала семья и в страну восходящего солнца.
Теперь она мисс Японии.
Такое решение оценили понятно.
Не все японцы пишут, что моноэтмичные страны,
шанс того, что украинка станет королевой красоты,
такой же, как на выигрыш в латерине.
Так что это была просто политкорректность.
А вот британский боксер Тайсон Фьюри
совершенно неполиткорректно
отозвался в украинцы Александре Усик.
Скоро им предстоит выйти на рынке,
выяснить, кто достоин звания чемпиона мира.
Ну и традиционную словесную дуэль Усик уже проиграл.
Моя дополнительная мотивация — это моя семья с отечественниками,
которые поддерживают мою страну, а также украинские солдаты.
Это моя мотивация.
Человек, который носит Серегу в своем ухе,
никогда не побьет Тайсона Фьюрией.
У тебя не будет шансов. Все, кто носит, Сергей не сможет победить меня.
Я могу рассказать об этой Серге. Это украинский воин, Казак.
Это были те люди, что защищали мою страну много лет. Это лишь доказательство моей Казачей родословной.
Они никогда никому не проигрывали. И я ношу ее не для красоты и не для моды.
Слушай, может, на Украине это что-то изначит, а у меня на Родине ты просто *** с Сергой.
Прошу.
Ну, если он считает, что тени...
Запорожские казаки никогда не проигрывали, а он потом...
Так вспомнил бы кому они притягнули 30-70 лет назад.
Что-то он годовщину юбилей Переиславской Рады не отмечает.
Наверное, потому что присяги сейчас не верны, оказались.
Вернусь к истокам, Усик, и вспомни, как ты обещал православную церковь, защищать их где-то, что-то не видать.
Защищает, вот, бойни.
С кем, против кого?
Вон, преследуют монахов, в тюрьмы побросали, что-то не видать его.
Патальон монака.
Ну да.
Что касается того, насколько мы можем воспользоваться ситуацией на Западе, вот этим раздраем, как вы тут обсуждали.
Теоретически, да, конечно, нужно пользоваться.
однозначно, но надо понимать, и тут не надо никаких, знаете, успокоительных...
Я все жду, когда в этом бардаке нас обвинят.
Вот, а уже обвиняют, само собой, но я к чему говорю?
Зачастую в истории бывало так, что когда они запутывали своих внутренних проблемах,
они переносили всю отрицательную энергию на внешнего врага.
И в этом смысле, вот сейчас Британия особый показатель,
они там так раскручивают образ врага в лице России, почему?
У них выборы. Сейчас на носу правящая партия и власть вообще не знают, что делать, они проигрывают частою, и началось, там все, русские на нас нападут завтра.
Вот два дня они в парламенте на этой неделе обсуждали о том, как мы не готовы к войне против России, если Америка нас оставит после победы Трампа,
с, значит, меряются вооружениями, мы проигрываем полностью.
И что говорят? Надо призыв возобновлять.
Сегодня опубликовано письмо генерала Ширифа, бывшего, значит, британского генерала,
что нужно призывать опять, потому что Россия завтра нападет, понимаете, да?
Какая раскрутка идет в урсофопских странах.
На ледоколах пойдет, по Британию.
Правда, Дейли стартам провел опрос, пишут, что 90% населения Британии не хотят воевать,
даже вступать в эту территориальную оборону, которую они там хотят сейчас создавать по примеру украинским.
Мне больше нравится. Смотрите, как мы здорово натренировали украинских военных,
а давайте теперь тренировать свою территориальную оборону или гражданскую армию, как они говорят.
Интересно, а вот они, может, покажут, как украинцы отзываются сейчас об этих тренировках в Британии,
в том числе, когда они говорят, да нас совершенно не тому учили, что на деле происходит.
Кстати, знаете, на что еще в Британии очень активно сейчас обсуждают?
Визит Макрона в Индию.
То есть как-то не очень Британия это восприняли.
Почему? Потому что он куда, что поехал праздновать?
Годовщину освобождение Индиот-британской вековой империи от Теранией Британской.
Но при этом Макрона тоже понять не может.
Он по сути сбежал.
Сбежал от этих протестов, массовых, действительно протестов во Франции.
оставил все на юного, значит, премьера,
который только и знает, что реформа сексуального,
значит, образования проводить.
И все, и сам слинял спокойненько. Нормальный подход.
Французские фермеры, в принципе, причем заметили,
польские, германские, французские фермеры,
сейчас итальянские фермеры там ставят на уши всю Европу.
Конечно, этим тоже можно пользоваться, как и техасским протестом.
Вот сейчас Дмитрий Медведев пошутил по поводу Техасской Народной Республики.
Я хочу сказать, я жил.
А я не уверен, что Медведев пошутил.
Ну, он там, он сейчас сам лишь после написал,
я вот помните, я тогда пошутила, оказывается, все правда.
Я к чему, я жил в Техасе какое-то время, давно, в юности.
Так это вы все устроили?
Я что хочу сказать?
Зерна посадили.
Я не знаю, как сейчас, но тогда, в девяностые годы,
на большинстве домов вот этих одноэтажных, да, Техасских,
висели флаги, конфедерации, Техаса, американских флагов было очень мало.
То есть в этом смысле вот эта Техасская идентичность, она там в крови у местного населения.
И когда пытаются действительно приказами из Вашингтона лишить права своего штата на собственную границу, на оборону, вы знаете, что Техасские рейнджеры, они ж там, ну это, ну козь, соль земли по сути дела, похлеще, чем...
Кто не знает чакану аресту?
Чем казаки, значит, восприятие усика.
Но в этом смысле действительно, я считаю, что вот теми потрясениями, которые сейчас переживают Америка, мы можем воспользоваться, мы должны воспользоваться.
Я не говорю о том, что мы должны там раскачивать ситуацию, она и сама раскачается.
Но в плане того, что поддержать действительно стремление целого народа второй по населению Штаток к независимости,
обретению демократии, свободы, но это же борьба святая за свободу и демократию,
правильно, за права человека. Конечно, мы можем. Почему нет? Если они в самом деле
считают, что они могут делать все для того, чтобы ослабить Россию и воевать против России,
ну значит, что ж, мы должны тоже использовать их внутренние противоречия.
Мы пока наблюдаем с попкорном, вообще, я не знаю, то ли поддерживать Техасскую
народную республику, то ли поддержать чайне и претензии
мексиканского народа на возвращение этого региона
в родную гавань, решим потом, да, не первая очередная
для нас проблема.
Ну что, где-то не наш метод.
Да.
Спикер-палет представителей США заявил, что проект
договора о мерах обеспечения безопасности на южной границе
в страны в нынешнем виде обречен на провал, то есть
усугубляется ситуация и, конечно, будет выглядеть
жёстче и жёстче. Вы совершенно правы, что там у Техаса и Техасцев есть своя идентичность.
Я прекрасно помню кризис 2008 года. Просто такая штрешок красноречивая иллюстрация к характеру Техасцев.
Они переживали так. Тогда, я помню, очень плохо продавались автомобили, тем более вот эти большие, которые потребляют очень много бензина.
Я летал, как репортер, снимал Техасского автодилера, который в придачу к Доджо Рэм,
огромному такому грузовику, давал калашников.
То есть в придачу, как бонус, был автомат калашникова.
И впечатлила, конечно, это, но и разговор с его работниками.
Я спросил, там открытое ношение оружия, то есть почти везде, даже в общественных местах.
Я спрашивал работников, а сколько у тебя стволов?
Он говорит, десять. Сколько у тебя стволов? Двадцать пять.
Сколько у тебя? Тридцать.
Меньше пяти стволов ни у кого из них не было, а это обычные техасские работяги.
В этом смысле, конечно, не советуем Байдену их обижать.
Что касается наших проблем, Следственный комитет сообщает о том, что сейчас, прямо сейчас, в спецлаборатории Минобороны идет расшифровка черных ящиков IL-76 с битва украинскими силами два дня назад. Смотрите наше расследование.
Фрагменты телпленных, остатки лагерной формы и пятна крови на белом снегу у криминалисты фиксируют все, включая характерные для украинских нацистов татуировки.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагментированные останки людей,
бортовые самописцы воздушного судна, которые направлены на расшифровку.
По изъятым фрагментам физуляжа и другим вещественным доказательством назначены экспертизы.
Среди вещдоков документов погибших пленных,
обгоревший паспорт громадянина Украины на имя Дмитрий Кричко.
Временное удостоверение военно обязанного на имя Гальцев Евген.
Евген. В списке на обмен номер 7. Загранпаспорт, на имя Ивана Роя, это самый молодой, пленный летом,
исполнилось 22-го. На кадрах скоптера виден черный, выгревший в результате падения самолета
участок земли. Фрагментов, разорвавшегося или целого оружия, украинцы настаивали,
что ИЛ-76 перевозит С-300. На месте крушения не обнаружено после изучения фюзеляжа.
В следственном комитете подтвердили версию военного ведомства. Воздушная судна
подверглась атаке зенитной ракеты с территории Украины.
39 секундное видео, опубликованное следственно в Комитетов России, показывает обломки,
разбросанные по замершей земле, а также человеческие останки.
Москва утверждает, что это доказательство того, что 74 человека погибли
при крушении самолёта в Южной Белгородской области.
Самопестство оба чёрных ящиков уже доставлен в спецлабораторию
Миноборонных Состояния для расшифровки пригодно.
На аэродроме, где заправлялся Л-76 изъято образцы топлива и предполетная документация на месте украшения, в общей сложности обнаружены 10 крупных обломков.
Сотни входных отверстий от поражающих элементов, выпущенных в СУ Ракеты, обнаружены на обломках военно-транспортного Л-76 с битва украинскими войсками в Белгородской области, рассказал представитель экстренных служб.
По его словам, обнаружены и сами поражающие элементы.
Часть из них застряла в обшивке, многие пробили обшивку на сквозь.
Совеседник добавил, что в каждом типе ракета своя начинка разной формы.
Подрыв ракета происходит при подлете к цели в соответствии с заданными конструкторами-параметрами.
Определить принадлежность поражающих элементов конкретному типу ракеты
можно будет только при проведении баллистической экспертизы.
На экстренном заседании совмеза, которая состоялась с задержкой в сутки,
чтобы украинцы смогли сформулировать хоть какую-то версию Киев лишь повторил,
что самолет – это законная цель. То есть фактически снова взял ответственность на себя.
Интенсивность обстрела России и Харьковской области напрямую связана с ростом числа
транспортной авиации, включая ИЛ-76, который недавно направлялся в аэропорт Велгорода.
Учитывая это, ВСУ продолжит принимать меры по уничтожению средств доставки и контролировать
воздушное пространство, чтобы нейтрализовать террористическую угрозу, особенно на Белогородско-Харьковском направлении.
Как показывает предварительное расследование, данные террористические акт ВСУ осуществили с
применением зенитного ракетного комплекса. Ракеты были запущены из населенного пункта Липци Харьковской
области. Многое указывает на то, что это могли быть либо американский Петриот, либо Ирис Те,
немецкого производства. Если это подтвердиться, поставившие их западные страны, окажутся прямыми
соучастниками этого преступления. Подобно тому, как они являются подельниками в ССУ при обстрелах
из западных вооружений мирных кварталов российских городов. Заместителя пресс-секретаря
Пентагона Собрену Синг тоже заставили отвечать чьей ракетой Киев ударил по самолету. Пообещала
проверить все данные, в том числе о возможном применении американского оружия, и тут же нервно передала слово другому.
Что касается сбитого российского самолета, я хотела узнать, если у вас новая информация
касательно утверждений, что для его поражения было использовано американское оружие. У вас есть ответ?
Спасибо, Лора. Это вопрос, который мы изучаем. У меня больше нет никаких деталей. Я видела некоторое
сообщения касательно ответственности. Мы изучаем это, но сейчас мне нечем поделиться. Следующий вопрос.
То есть Вашингтон и на третьи сутки после теракта продолжает заявлять, что информации для выводов
недостаточно. Но ключевое, тем не менее, уже прозвучало. Кто бы не сбил? США свои санкции не давали,
заявил представитель Госдепа в патель, которого буквально заставили объясняться.
Есть признаки того, что этот российский самолёт был сбит украинским снарядом или какой-то ракетой.
Ну, я видел только сообщение прессы. Учитывая, что это произошло в России, крайне сложно точно выяснить, что же именно случилось.
Как вы все знаете, Россия не допускает свободную прессу.
А мое изначальное предположение – это вас не удовлетворило?
То я могу точно сказать так это, что определенно США
ни коим образом не причастны к этому.
Вашингтон, Вену Киева таким образом прямо не отрицает
заместитель постоянного представителя США Прион
Роберт Вуд заявил, что Россия все равно оккупантый
агрессор, не важно кто именно сбил, потому что Априори
– это ответственность Путина.
«Россия неоднократно пыталась перекладывать вину за
в этой бессмысленной войне, которую она развязала, будто она жертва, а не агрессор.
Пока мы работаем над спором фактов, чтобы выяснить, что произошло, следует повторить,
что полную и тотальную ответственность несёт Кремль, который начал и продолжает эту войну.
Тезис о том, что виновата Россия пытался развить о представитель Британии.
Тот самый Джеймс Кореокий, который на предыдущем заседании заявил, что от России уже ничего не осталось.
ВПК отброшена в 18 лет и русские на военных заводах разбирают свои холодильники в поисках компонентов для своих смертоносных ракет.
Пусть сейчас и слишком рано делать выводы, одно очевидно, мы бы не были в такой ситуации и такие инциденты бы не происходили,
если бы Россия не начала полномасштабное незаконное вторжение в феврале 2022 года.
Украина подчеркивает, что в соответствии с международным правом
Россия несет полную ответственность за жизни украинских военнопленных.
Российская сторона должна была обеспечить должный уровень безопасности
для пленных украинских военнослужащих.
Я не услышал в ее выступлении ничего, что говорило бы о том, что это не они.
Она утверждает то, что мы не обеспечили безопасность.
Видимо, мы должны были сбить эту ракету, и тогда бы мы обеспечили бы безопасность.
Сам Зеленский с тех пор на публике не появлялся и новых версий решил не озвучивать кадры.
Криминалистов с места крушения в Гур назвали очередной провокацией.
Спекер украинской разведки, который накануне сказал, что в самолете должны были лететь некие высокопоставленные российские генералы,
но потом они передумали, теперь сообщают, что Кей был не в курсе того, кто именно в самолете
и повторил нелепую версию про С-300,
которые могли перевозить вместе с людьми.
В прошлый раз во время большого обмена
точно также использовалось авиасообщение.
Но в том случае Россия заранее предупредила Украину о том,
что борт будет совершать посадку.
На борту находятся пленные и запросили режим тишины.
В этот раз государство агрессор подобных запросов
ни письменных, ни усных не делала.
На борту могли быть как ракеты для комплекса С-300, так одновременно и ракеты, и люди.
В Кремле при этом ещё раз официально сказали, что Киев был своевременно проинформирован на наличие на борту пленных и о маршруте движения.
Самолёт взлетел с аэродрома Чкаловски и должен был приземлиться в городе Белгород.
Обмен предполагал и совершить на пропускном пункте Холотиловка на границе Белгородской и Сумской областей.
Туда пленных должны были доставить уже на автобусах, как это было, например,
прошлый раз 3 января 2024 года, в Россию когда вернулись 248 военных.
На этих эксклюзивных кадрах аналогичный Л-76,
который точно также летит город Белгород на порту украинской пленной
по центру на лавках рядом, сопровождающей с шевронами военной полиции.
когда состоялся успешный обмен в 14-й по счету на КПП Калатиловка.
С 1 декабря 22 года в этой точке домой вернулись 962 российских военных.
15-й обмен, который должен был состояться 24 января.
Украинцы сорвали.
Командующие воздушными силами говорить,
Транспортные самолеты тоже угроза со стороны России, поэтому Украина будет наносить по ним удары, когда посчитает это необходимым, это косвенное уведомление от Украины, но прямого признания нет.
И вы только что, Путин в Петербурге, на встрече со студентами и участниками Своов,
впервые прокомментировал катастрофу российского ИЛ-76 в Белгородской области
после атаки вооруженных сил Украины. Скорее всего, борт был сбит
с западной ракетой, слушаем президента.
Вот смотрите, сбили наш самолет ИЛ-76 со своими вынослужащими.
65 человек. Мы не просто же туда их подвозили. Главное
управление разведки в СОУ знали о том, что мы туда
и везем были на служащих 65 человек, а все запланировано
было по-моему 190. И, зная об этом, нанесли удар
поэтому самолёт. Я не знаю, специально они сделали это или по ошибке, по недомысливам,
но очевидно, что это они сделали. Во-первых, потому что были зафиксированы пуске двух ракет
с территорией подконтрольных, подконтрольных киевскому режиму в 11 часов 10 минут. Проражение
литательного аппарата продолжило через 9-3 минуты.
Отреагировать было практически невозможно.
Во-вторых, это не могло быть ни при каких обстоятельствах
дружеским огнем, как в таких случаях говорят,
потому что самолет был поражен системами ПВО,
не армейским средствами, ПЗРК и так далее,
и на системами, ракетами ПВО, это видно по элементам поражения,
а наши системы ПВО по своему самолету по определению наносить удар не могут.
Там стоят системы свой и чужой, и сколько на оператор, на кнопку бы не нажимал,
Но наши системы ПВО не сработали бы техника.
Да и средства поражения на месте изъяты, они говорят
о том, что это именно ракета ПВО.
Поэтому это значит, либо их плохо научили, либо
они плохо учатся сами по себе, либо не в состояниях
как следует управлять такими системами.
Скорее всего, это системы петриотамериканские,
либо европейские системы ПВО, скорее всего французские.
Но через пару-тройку дней будет точно ответ, да.
Значит, но в любом случае, то, что произошло, это преступление.
Или, по неосторожности, я его нужно применить и такую юридическую формулировку.
она имеется или специально, но в любом случае это преступление, такие преступления каждый день совершают, в том числе и в отношении гражданских лиц.
Более того, президент Путин только что пообещал, что итоги расследования будут опубликованы, в том числе и для того, чтобы украинский народ знал,
кто, как и чем погубил в жизни 65 украинских военнопленных, которых везли на обмен.
Конечно, президент Путин выразил соболезнование семьям наших летчиков и военных, которые были на этом борту.
Адаль Белелюч.
Да, на самом деле, конечно, очень точный комментарий, очень осторожный, причем достаточно объективный.
Но я считаю, что данное преступление займет особое место вообще в истории подобных преступлений, подобных террористических актов,
потому что не было таких прецедентов в истории терроризма, борьбы с терроризмом, осуществленно террористических акций,
чтобы на чужой территории
сбивали самолёт, где находятся
граждане, даже если они пленные граждане, даже если они
соответствуют тем версиям, которые сейчас гуляют в самой Украине, что на самом деле это могло быть результатом борьбы за должность залужного.
Не знаем, что такие версии тоже рождаются не просто так.
Абсолютно
очевидно, что сегодня это после уже
тех детальных
разбирательств
на уровне следственного комитета, так что действительно пуск произошел с территории
Украины.
Мы прекрасно понимаем, какие взаимоотношения сейчас между
спецслужбами,
между Лезе Зеленским и Залужным,
и это тоже мы отвергать не можем.
Я только скажу, что на самом деле
здесь речь идет о том, что
когда мы получим вот эти результаты, о которых сейчас сказал Гулина
Командующий, через два-три дня,
что это за система, то без всякого сомнения мы можем уже говорить о том, что это, конечно, финансирование подобных преступлений.
Если речь пойдет, что это вооружение НАТО, Соединенных Штатов, Франции или Германии, то, соответственно, мы будем делать, конечно, свои выводы.
Надо понять, что подобные преступления, подобные террористические акты в целом, с учётами ещё и финансирования,
это, конечно, имеет длуждающую такую историю.
Всегда международные террористические организации, террористические режимы, радикальные режимы укрепляются за счёт финансирования со стороны Запада, как это часто бывает.
Так или иначе, потом это все возвращается к ним на территории.
Самолеты будут падать. И на территории Америки это было 2001 год.
Таких поддений самолета, вообще мировая история.
Терроризма не знает вообще совсем, когда погибло около трёх тысяч человек.
Собственно говоря, это тоже был результатом
вскармливания террористических организаций.
Ну конечно, здесь опаснее. Здесь речь идет о участии в таких преступлениях
специальных служб, а то и целых государств.
Поэтому все очень достаточно серьезно.
Если о других политических событиях, которые мы сейчас наблюдаем на этой неделе говорить,
то они, конечно, достаточно революционные.
Я речь веду о восстании в штате Техас.
Я речь веду о тех также восстаниях в европейских странах, фермерские хозяйства.
И здесь очень уместно напомнить, как предупреждение, так, собственно говоря, и многочисленные экспертные оценки, как европейских, так и американских, так соответственно, и российских, что многочисленные санкции, безусловно, ударят по ним самим.
18 тысяч санкций, а мы видим, что происходит сегодня в европейских странах и в Техасе.
А что касается Техаса, это, конечно, вообще двойной удар на Соединенные Штаты сейчас.
Это двойная атака. Внутренняя атака со стороны Техаса – это атака на конституцию Соединенных Штатов,
не больше, не меньше, потому что все-таки Техас может по конституции Соединенных Штатов защищать свои границы от мигрантов,
от тех сил, которые угрожают стабильности Техаса, как они говорят.
И все достаточно серьезно, когда звучат подобные высказывания и, я не знаю, эпитеты или что, добровольцы.
Они собирают людей ополчения для того, чтобы защитить собственные границы.
И вот здесь, конечно, стоит вопрос.
Это вообще что-то локальное или действительно покушение на такую власть федеральную?
потому что 25 сегодня штатов поддерживают Техас непосредственно.
Это, причем, не политические заявления, словесные.
Это реальные действия, когда они свои представители правоохранительных органов направляют в Техас для защиты границ.
И это тоже политический бувинар, который возвращается к Соединённым Штатам.
Если посмотреть за последние два-три десятилетия, сколько военных операций совершали Соединённые Штаты,
компании военные, только за 2-3 десятилетия, даже не хочу ранее уходить с применением сил НАТО,
где по их почерку, по их действиям пострадали очень много стран.
В результате чего мир получил более 40 миллионов мигрантов, 10 стран лишились северенитета,
Три государства практически они уничтожили – Ивославия, Ливия.
И мы сейчас с уверенностью можем сказать о том, что, конечно, однополярного мира как такого уже нет.
Без всякого сомнения Соединенные Штаты сейчас будут озабочены внутренними проблемами у себя внутри.
Но, на мой взгляд, сейчас выходят на мировую арену такие силы, которые раньше, может быть, просто или готовились, или ждали удобного момента.
Или вообще это стечение обстоятельств абсолютно естественное, что все по порядкам Соединенных Штатов жить невозможно.
Но они не знали, как защищаться от этих порядков Соединенных Штатов и нюхне было в своих возможностях развиваться суверенно и не знали, как это делать.
Они видят сейчас почек Российской Федерации, что Соединенными Штатами можно бороться. Они видят, как ведет себя спокойно китай.
И, собственно говоря, национальные интересы, о которых очень часто сейчас говорят, все эксперты, всех стран, всех континентов, они сейчас становятся таким флагом для всех стран, которые десятилетиями страдали от Соединенных Шатов, от их напора.
Поэтому я думаю, что точно можно уверенно заявлять сегодня,
что Россия является страной, которая проводит политику для десятков стран,
которые на пути развития уверенных государств.
Продолжается встреча президента Путина со студентами и участниками
специальной военной операции в Петербурге.
И давайте послушаем еще одно заявление, касающуюся катастрофы ИЛ-76.
Последнее преступление, связанное с уничтожением самолета.
Потому что, понимаете, везли, казалось бы, у их граждан, их военнослужащие.
Нет, долбанули тут.
Но мы-то, сожалеем только о наших летчиках.
И я приношу искон несоболезную членами их семьи.
Они в последнюю секунду сообщили об этом.
Там черные ящики есть, все сейчас будет собраны.
Показано, попрошу следственный комитет, чтобы обнародовали,
по максимуму обнародовали все обстоятельства этого преступления,
чтобы и люди на Украине знали, что реально произошло.
Спердон Павлович, Женя, вы рассказали историю,
когда бывали в Техасе, общались с горячими парнями.
По этому поводу есть хорошая негдотка, так говорят, судят Техаса, и судья спрашивают, почему вы выстрелили шесть раз.
Вы понимаете, господин судья, я хотел выстрелить их в седьмой, но просто в моем револьвере закончились патроны.
Поэтому я думаю, что история с Техасом, она будет иметь серьезное продолжение с учетом того количества оружия, которое там есть и той напряженности, которая, хочу заметить, только началась.
Это предвыборная компания еще даже не в середине цикла, это только начало.
Теперь по поводу сбитого самолета.
Конечно, это не банальное стечение обстоятельств, это никакая не случайность.
Я думаю, это целенаправленный террористический акт, который был абсолютно тщательно продуман и реализован.
У меня нет сомнений, что это наверняка будет американский петриот, нет сомнений.
Но это вовсе не означает, что эта провокация была осуществлена, как там вот спикер-американский отрицал свою причастность.
Склонен верить, но у нас есть еще один игрок, очень серьезный на Украине, это британцы.
И я не исключаю, что в том числе за всем этим актом торчат уши британцев.
Я попытаюсь объяснить свою логику, чем она заключается.
она заключается. Для нас абсолютно очевидно, что Британия одна из стран, которая не хочет ни в каком виде, ни переговоров, ни завершения конфликта, ни в каком формате, ни прямых там, условно говоря, с американцами или с украинцами, ни в каком формате. Они считают, что на данном моменте эти переговоры абсолютно не свои временные, и кстати, она для этого делает все возможное и невозможное.
В чём суть этого теракта заключается?
Единственный прямой контакт, который есть у России с Украиной, очень тонкий контакт.
Это исключительно переговорная группа и обмен пленными.
Я думаю, что идея, которая была заложена в этот теракт,
это прервать окончательно эту связь между Украиной и Россией.
и России, ввиду того, что одна из сторон, ну как минимум, не выполняет, так сказать, обязательства по
обеспечению. Мы не забываем, спрятан Павлович, что в результате этого теракта, в том числе, не вернулись
на родину 195 наших бойцов. А они должны были быть уже дома. Смотрите, вот я думаю, что вот этот
это террористический акт, это начало конца Зеленского.
Я попытаюсь объяснить.
Вот период Диана Уковича была в радиовка, помните?
Ну кто бы мог подумать, что вообще это может иметь какое-то продолжение?
Вот я считаю вот этот террористический акт,
и гибель 65 украинских военных,
по вине исключительно украинской стороны.
Абсолютно очевидно, что зафиксированный выход ракет все это будет.
Точно так же, как сегодня появились кадры,
которые вверли на самом деле в шок очень многих украинцев,
которые искренне поверили слова президента о том, что на борту не было никаких украинцев.
Вы понимаете? То есть век с цинизма заключается в том, что президент страны,
вот тот честный парень, о котором рассказывали, на всю страну, родным и близким этих людей,
дал шанс на то, что эти люди живы. Он же, фактически, заявляя о том, что никого не было на борту из украинцев,
он дал шанс, что они живы. Тогда возникает вопрос, если они живы, почему не состоялся обмен.
Он же не произошел. Его же нет этого обмена. Сейчас показали эти кадры. Я думаю, это не последние кадры, которые мы увидим. Показали сегодня уже в социальных сетях паспорта, обгоревшие этих людей.
Это не в социальных сетях, это официальное видео следственного комитета России.
Сегодня это разошлось в социальных сетях полным ходом. Показали, обгорелые паспорта на колки и так далее и тому подобное.
То есть все свидетельствует о том, что украинские солдаты на борту этого самолета были.
Это говорит о том, что президент и главнокомандующий соврал, соврал на всю страну.
Он сделал это публично.
Что, в первый раз, что ли?
Нет, и не первый раз.
Но самое удивительное, вы понимаете же, я очень ждал, когда же выступит Зеленский, в своем вечернем обращении.
И я думал, что-то внятное скажет по поводу этого теракта.
А что заявил? Он фактически заявил о том, что, дескать, ну давайте соберем международное расследование проведем.
Но только возникает вопрос. Я секундочку. Вы отрицаете факт того, что там были украинские военные.
Вы отрицаете факт того, что в этом виновата Украина. Тогда у меня возникает вопрос, а какое международное расследование?
То есть, по их версии, это российское ПВУ сбило, российский самолёт,
тогда почему президент Украины требует международно расследовать?
С ракетами потому что?
Ну, потому что с ракетами, но какое он к этому имеет отношение? Понимаете?
То есть, фактически, он заврался окончательно.
И я думаю, что эта бумеранга ударит по-зеленскому.
Я убежден в том, что если не сейчас, через какое-то время,
но эта история, она будет преследовать его ещё очень-очень долго,
Я думаю, она для него может стать фатальна.
Вернемся.
Путин только что заявил в солидаре.
Ситуация непростая, противник пытается атаковать.
У него ничего не выходит.
Бойцам России до канала осталось метро в 800.
В солидаре все контротаки отбиты.
Идет движение вперед.
Заявил президент.
Законопроектового мобилизации на Украине.
Рассмотрят 6 февраля в первом чтении.
Сообщает Петрушка из Верховной Рады Украины.
Алексея Гончаренко, другой нардеапин на Сафсун сегодня заявил, что погибать в окопах за интересы Целенского
к институтсии должны не только мужчин, так что женскую мобилизацию могут развернуть, если неким будет
заменить бойцов в армии. В общем, не зря покупают массово на Украине женскую военную форму,
а тотальным призывами читают и офицеры в ССУ. То, что сейчас происходит на фронте, сейчас главное не
проиграть. Так вот, для того, чтобы не проиграть, необходимо не просто провести
пламоризацию, необходимо драконовские методы. Как я это вижу, это тотальная
мобилизация всех всего мужского и женского населения с 18 лет.
Не обязательно это должна быть передавая, это может быть оборонные, какие-то
предприятия, это может быть тыл, логистика, можно в какую-то другую оберкую
вернуть, там резервисты и так далее, но с 18 лет включаешь женщину.
А чего не с 15? Прошу. Вы знаете, вот очень хорошо, что президент рассказал о том, что это не
мог быть дружеская огонь, потому что многие не понимают, то сказать, вот это была, как вы знаете,
одна из версий, он хорошо показал, что поскольку это система ПВО, то сработает...
Чья версия? Противников, знаешь, это была версия.
Ну и нас многих, так сказать, предполагали, что такое может быть.
И вот это вот то, что он напомнил, что эта система свой чужой работает,
это означает, что это не мог быть дружеский огонь.
Вы знаете, я уже довольно много выступаю.
Дорогий Александрович, ну какой дружеский огонь, если через 10 минут появилась информация от ВСУ, это мы?
Ну, да.
Через 10 минут после катастрофы.
Вы знаете, это верит те, кто абсолютно верит нам, но не все даже у нас в стране, так сказать, бывает, это скептические отношения.
Значит, я вот, я довольно много, вы знаете, выступаю международно к СМИ, честно говоря, я был шокирован, насколько вот эта сбитая ИЛ-76 стала мировой новостью.
Слушайте, индийские, арабские, британские, все чувствуют, что это что-то такое будет иметь реально большое последствие.
И вот, возможно, конечно, это и сбоя, как бы по ошибке, не доверенная информация, но я считаю, что весьма высокая вероятность, что специально его сбили.
Вот здесь спиритон рассказал, что возможно, Британская инициатива.
Но я напоминаю о том, что уничтожение своих солдат является частью,
своих пленных солдат является частью украинской политики.
Дело в том, что довольно уесть угроза, что будут они сдаваться и уже сдаются.
Ведь в отношении пленных один двадцать течет примерно, да.
И сейчас средний возраст американца почитали 43 года солдата ВСУ, то есть это мужики, которые больше думают о своих семьях, о детях, как они будут.
И плюс нет успехов в украинской армии, совершенно очевидно.
Российская армия усиливает давление и поэтому есть угроза, что не будет сдаваться пред.
И вот чтобы присядть эту угрозу, могла бы и совершать вот этот теракт удар по своим пленам,
чтобы они, они возможно рассказали, имеете в виду, там переговоры, обменены вы не будете, погибнете там.
Вот к сожалению, мы должны понять, что этот режим реально способит на огромные преступления.
И теперь еще одну тему, я хотел немножко коснуться американской.
Вы уже в первую часть рассказывали много про эти техасские дела,
там много чего может развиваться.
Действительно, хочется сказать, свободу Техасу,
тем более, ну крутой, крутые мужики, значит, там.
Но я хотел, знаете, в этой связи пятницу вечером
разоблачить Дональда нашего Трампа.
Его план.
Что он опять натворил?
С точки зрения политехнологий, там красивый мужик,
вообще привед по полной программе. Обещаю, в чем дело. Главные проблемы
избиратель, вот сегодня так считают фактически, вот эту миграцию массовую,
ну так огромные, так сказать, действительно, количество людей приходят.
Кого это виноват? Большинство Байдена. Байдена то, что хотел. Небольшие какие-то
меры сделочи, то все лучше. Здесь Трамп его поймал и сказал, вот ты будешь вот
тыкаться мордочкой значит в эту проблему никуда я тебя не отпущу и никакой компромиссии тебе сделать не дам
те что получается поскольку байден победил на этих вот праймерис и кокусе воюю и нюгемшери все
республиканцы ну большинство республиканцы а значит конгрессмена сенаторы они так выстрелись вот что
понимают, что если Байдена, если Трампа будет вроде в них, то их избиратели уже не переверут в их родных штатах.
Они все, Дональд, что скажешь, то и сделаем. А он нам сказал так. Мы, Байдена, из этой ловушки
миграционной, не выпускаем. Поэтому Байдена, чего команда, ну давайте мы компромисс Трамп ему,
Никакого комбрависа, только же с ухачающей меры там, что сказать, чуть-чуть не построит вот этот вот...
Не можешь сам, мы сделаем по-другому.
Да-да-да.
Потому что у того, что десантис, да, губернатор Флориды, поддержал свою коллегу из Техаса, но усть пришла.
Готовиться отправить туда силы национальной гвардии.
То есть в обход Верховного, главнокомандующего США губернатор посылает армию в другой штат,
ну это шармия, фактически, на Сгварде, это вооруженные силы, резервисты для того, чтобы оборонять границу.
Без ведома президента, более того, не просто без ведома президента и пентагона,
а в обход вопреки их пожеланиям и приказов.
Совершенно верно.
И они ему напоминают, слушай, у нас же не Америка страна
называется, он называется Соединённая Штата Америки.
Это мы здесь объединились, да, и вот Дейсоб, ты не способен
идти, сиди там в Ашинтоне, а Байден ещё показывает не
только, что он эту проблему огромное сделал, он ещё
показывает, что он не способен руководить страной, как
бы навести порядок, стукнуть в колокольком посту его.
Вот в эту ловушку Трамп загнал Байдена и будет его
бичами гнать до конца. Не знаю, какой выход найдут политехнологии Байдена. Наверное, сидят там
лучшие умые эксперты демократической партии, сейчас читают, но в это ловушка не точно попали.
Здесь уже не политехнологом, надо выход искать, потому что политехнологии что-нибудь могут там
раскидать в соцсетях, это ясно. Но здесь надо искать уже стратегом военном в том числе,
Потому что если сейчас ультимат он Байдена истекает вечером сегодня, вот часто мутро, да, в Америке, 24 часа, то он в праве отправит федеральные силы пограничные противостоять на Сгвардии.
На Сгвардии так то. Это резервисты, это простые парни, да, там и стеха, в том числе.
А ничто стрелять друг друга будет? Что там дальше будет?
Он, я думаю, попытается перепочинить себе эту национальную гвардию.
Это невозможно, невозможно.
Да. Ну, в общем, очень, очень большая, красивая история разворачивается.
Чем она завершится? Не знаем после рекламы. Вернемся.
Срочной новости из США, в помощь США Украине, о которой ведут переговоры в Сенате, не будет одобрена конгрессор, только что заявил спикер-палаты представить.
Ну а вот такую карикатуру на обложку февральского номера собирается поместить Дэвик.
Довольный Путин спикер-палат представителей, Джонсон с белым флагом, горящий видимо Киев и заголовок сдача Украины.
Но понимаем, что в США вот сейчас нарисовалась гораздо более серьезная внутренняя проблема.
Техас восстал против Вашингтона и Байдена лично.
Губернатор Техаса Грэк Эббет отказывается отдавать контроль над границей федеральным властям.
Он полностью проигнорировал последний срок передачи контроля над парком Шелби,
и до сих пор не пускают в него федералов.
Вместо этого власти штата устанавливают дополнительную колючую проволоку.
Автора Конституции знали, что настанут времена, когда
Федеральное правительство не сможет выполнять
своих обязанностей.
Техас имеет право не позволять преступникам пересекать
границу штата.
На этом фоне Эббот получил поддержку от 25 губернаторов
республиканцев, поддерживающих его действия и обвиняющих
администрацию Байдена в нынешнем кризисе.
Техас устанавливает всё больше заграждений искалючей
проволоки.
Даже после того, как Верховный суть страны разрешил
Федералом срезать ее. Федеральные власти потребовали от властей Техаса открыть доступ к парпушелбе.
Самые популярные точки пересечения границы, которую власти штата взяли под свой контроль.
Однако генеральный прокурор Техаса Кент Пекстон заявил, что штат не собирается следовать предписанию.
Перезнесемся в пока еще соединенные штаты Америки.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка, из главного города Янки. Как там борьба между Янки и конфедератами?
Добрый вечер, Евгений. Но до борьбы между Янки и конфедератами, конечно, ещё очень далеко. Скорее, пока это спор административных субъектов, чтобы назвать это полноценной гражданской войной, нужно иметь здесь реальное гражданское противостояние.
Его нет, но, конечно, есть предпосылки к тому, что оно может возникнуть, как вы верно заметили,
если, например, произойдет вооруженное столкновение между Надзгвардией Техаса
или Примкнувшим к ней силами Флориды, условно говоря,
и Пограничной службы США, Федеральной туда, но верить опять в такой сценарии,
Сценарий пока проблематично. Речь-то идет скорее о символе, да, вот этот вот
шелби-парк. Это небольшая территория в городе Игал-Пас. Собственно, еще все началось.
Нацгвардия Техаса там установила проволочные заграждения. Байдена сказали, что их надо
срезать. После этого республиканские штаты, один за другим, стали поддерживать Техас.
Ну, потому что от наплывания легальных мигрантов в Америке страдают все, даже такие
либеральные города, как Нью-Йорк. Только в декабре границу пересекло рекордное количество
человек из Центральной Америке 300 тысяч. Ну а самое интересное здесь скорее в том,
что с небосклона звезд наполосатого американского флага скатится не штат одинокой звезды,
как называют Техас, а 51-й штат, как стали называть Украину. Здесь действительно очень сильно все
все завязано на военную помощь киеву, потому что военная
помощь киеву увязывалась республиканцами с решением
проблем с нелегальной эмиграцией, но после того, как Дональд
Трамп обрел уверенность, победив на двух прамерес,
он, по сути дела, дал команду всем республиканцам
действовать по принципу, чем хуже, тем лучше.
То есть, чем больше проблему Байдена будет с нелегальной миграцией, тем лучше будет для них, для республиканцев.
И тут очень такая действительно сильная заявка, потому что, согласно даже опросам в Соединенных Штатах,
проблему миграции считают основной не только даже республиканцы, но многие демократы и умеренные избиратели.
То есть, Трамп здесь подгребает миллионы-миллионы сторонников себе.
И Байдена находится абсолютно связанным по рукам, Вашингтон молчит, время для ультиматома и стекает. Хороших ходов нет.
То есть это по сути делать сукцванкой такая вилка, да? Что должен сделать Байдена? Отдать приказ атаковать нацгвардию Техаса, но это начнется действительно бойне, потому что там есть вооруженные люди,
Плюс мы знаем прекрасно с вами, как в Техасе есть правила
нашения оружия.
Там к нацгвардии может любой резервист присоединиться.
То есть так это не работает.
Более того, каждый американский штат по большому счету считает
себя государством, поэтому губернатор Эббот принимает
в том числе декларацию о том, что Техас может защищать
свои границы как государство.
Да, нету процедуры.
Здесь они в Америке называют это сессии.
выхода из Союза, еще в 1869 году проходил конституционный
процесс, в Верховном суде дело, по-моему, называлось
«Вайт против Техаса» или «Техас против Вайта», когда
рассматривался вариант выхода Техаса из Союза.
Да, легального способа выйти из Союза нет, но расколоть
Америку можно.
Что касается гражданской войны, ну гражданская
война в Америке идет давно, в том смысле, в котором
идет в мире и третья мировая война, и, например, в этом
уверен.
все это началось еще в 2020 году, потом это все усилилось
после фальсификации на выборах президента США, было 6 января,
все это элементы гражданской войны.
Да, она не будет такой, какой она была 200 лет назад,
естественно, потому что время изменилось, но то, что
гражданские конфликты, гражданское противостояние,
и здесь, кстати, даже если мы взглянем на эту карту
штатов, которые за и против очень понятно, то есть
по берегам либералы Синией Штаты внутри, в глубинной Америке красная, вся республиканская.
Но поглядим, как будет развиваться событие.
Да, в этой связи, конечно, интересно, какой из сторон Локеф Мартин будет поставлять
Джевелины, конфедератом или Янки? Какую выберет боинг для поставки F-16, F-35?
Шутка, конечно, но тем не менее в каждой шутке.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи с первой Авинью Нью-Йорка. Вернемся.
Итак, президент Путин заявил в Петербурге, что средства поражений, изъятые с места крушения ИЛ-76, говорят о том, что Киев нанес удар по российскому самолету с помощью американской ЗРК Петриот или французской ЗРК САМП.
Если так, то США и Париж соучастники страшного преступления.
Точно будет понятно уже через два-три дня после расшифровки бортовых самописцев.
Путин заявил, Киев знал, что летят украинские военные, но все равно долбанул.
А теперь эксклюзивные кадры нашей программы.
Аналогичный ИЛ-76, который точно так же летит в город Белгород.
На борту украинские пленные по центру.
Вы их видите, сидят на лавке.
Рядом, сопровождающие с шевронами военной полиции,
тогда, это снята 3 января, состоялся успешной 14-й по счету
обмен на КПП Калатиловской.
15-й обмен Киев сорвал, устроив тирак.
Следственный комитет опубликовал новые кадры, фрагменты тел пленных, остатки лагерной формы, пят на крови на белом снегу.
Криминалисты уже зафиксировали характерные для украинских нацистов татуировки, например, череп или трезуб.
Также найденный документ.
Путин сказал, что итоги расследования российский Следственный комитет широко обнародуют, чтобы люди на Украине знали, что устроил Зеленскому.
Все подробности прямо сейчас в безтях, а это были 60 минут. Всего вам доброго и до свидания!
